自从人类在星海间自由穿梭开始，
不知已经过去了多少岁月……
高度发达的文明在众多星系中绽放，
人类享受着繁荣的生活。
然而，这样的文明，最终也还是迎来了危机。
被后世称之为“时空震（Chrono·Quake）”
的前所未有的灾难袭击了宇宙。
连接星际的银河网络被彻底破坏，
各个星系间的交流完全断绝，陷入孤立。
在这场动乱中，恒星间航行等先进技术纷纷失
传，文明也逐渐衰退……
那之后，原本只是一个小国的特兰斯巴尔皇国中
，出现了巨大的人工天体——“白月”。
白月中，沉睡着包括恒星间航行技术在内的
众多失落科技（Lost Technology）。
凭借这些技术，人类再次获得了在宇宙航行的力
量。
特兰斯巴尔皇国受益于这些失落科技，扩张了版
图，并建立了一个长达数百年之久的和平时代。
然而……
特兰斯巴尔皇国历412年，
这段和平时代突然宣告结束。
一支不明身份的神秘武装势力，
向皇国挥起了反对的旗帜。
武装势力凭借着强大舰队势如破竹地
进军皇国首都，最终包围了特兰斯巴尔本星，
局势已经到了极为严峻的地步……
而此时，皇国边境的库利欧姆星系……
无垠的宇宙中漂浮着三艘宇宙船。
故事，就从这里开始……
塔克特「唉……真是糟透了。」
塔克特「到底应该怎么办呀……」
塔克特「没想到居然会突然发生政变。」
塔克特「特兰斯巴尔本星，现在局势如何了呢？」
塔克特「皇帝杰拉尔陛下，是否平安无事呢。」
塔克特「还有白月中的“月之圣母”，」
塔克特「夏多漾大人……」
塔克特「就算想搜集情报，也无法与第二方面军的」
塔克特「司令部取得联系。」
塔克特「作为驻守舰队的司令官，至少在情况明朗之」
塔克特「前，似乎只能静观其变了。」
艾欧尼亚「……喂，塔克特。」
塔克特「嘛，这种偏远的边境地区，就算是政变势力也」
塔克特「染指不到的，完全不需要担心嘛。」
塔克特「现在，就先静观其变好了……」
艾欧尼亚「塔克特！」
艾欧尼亚「塔克特·麦雅兹司令！」
艾欧尼亚「你有在听吗！？」
塔克特「你不用喊那么大声我也听得见的，雷斯特。」
艾欧尼亚「这种非常时期，你也太悠闲了吧。」
艾欧尼亚「虽说现在我们没什么事干，」
艾欧尼亚「但多少还是要有点紧张感吧。」
塔克特「呃……」
塔克特「我还想着让大家不要太紧张，」
塔克特「才营造了这种轻松的氛围来着。」
艾欧尼亚「这就能缓和现状？」
艾欧尼亚「政变开始了。」
艾欧尼亚「说白了，就是战争！」
塔克特「我知道。」
塔克特「只是，就算我们在这七上八下地乱想，」
塔克特「也改变不了现状不是嘛？」
塔克特「况且，我们虽然是军人，」
塔克特「有实战经验的却寥寥无几。」
塔克特「更别说眼下这种叛乱战争了。」
艾欧尼亚「虽说如此……」
艾欧尼亚「你好歹也是司令官，至少拿出点精气神啊。」
塔克特「就算我什么都没说，大家已经开始」
塔克特「自发地进行情报收集一类的工作了，」
塔克特「不是吗？」
塔克特「而且，正因为有我的朋友，雷斯特·库尔达拉斯这位有才能的副司令在。」
塔克特「我才能如此放心轻松啊。」
艾欧尼亚「真的是……」
艾欧尼亚「你也只有这种场合才把我当亲友吧。」
塔克特「真到了那种时候，我肯定会全力以赴的。」
塔克特「所以，现在更抓紧时间放松身心，」
塔克特「好好享受悠闲的时光。」
艾欧尼亚「服了……」
艾欧尼亚「真羡慕你这种乐天的性格。」
芙特「（那个，库尔达拉斯副司令……）」
艾欧尼亚「（什么事？）」
芙特「（麦雅兹司令这个样子，真的没问题吗？」
芙特「我总觉得有些担心……）」
艾欧尼亚「放心吧。」
艾欧尼亚「虽然看上去不太靠谱，」
艾欧尼亚「但他本质上是个可靠的家伙。」
塔克特「那么接下来，综上所述，」
塔克特「我可要去好好休息一会儿了。」
塔克特「诸位，好好努力吧。」
艾欧尼亚「（……虽然，看上去完全不可靠就是了……）」
芙特「（哈……哈……）」
塔克特「仔细想想，」
塔克特「这也算是个长假不是嘛！」
塔克特「啊～，能放松一下可真不错啊～」
塔克特「……哦呀？」
塔克特「不知不觉，居然都已经这个点了。」
塔克特「唔……总感觉，」
塔克特「马上要发生些什么事情了……」
艾欧尼亚「通信员，还是没有司令部的通信吗？」
芙特「是的，通信仍然静默。」
芙特「我们已经向周边星系的驻留舰队发出了呼」
芙特「叫，但是还没有收到应答……」
艾欧尼亚「这样吗……」
艾欧尼亚「果然是，因为政变带来的影响吗……」
艾欧尼亚「身份不明的武装势力正在对特兰斯巴尔本星」
艾欧尼亚「进行侵略，而我们居然收不到任何可用的情」
艾欧尼亚「报……」
塔克特「冷静一点，雷斯特。」
塔克特「焦急对事情也没什么帮助。」
塔克特「不过，说“身份不明”似乎不太正确。」
塔克特「至少，我们可以判断出这场政变的罪魁祸首。」
艾欧尼亚「啊……你是说，」
艾欧尼亚「艾欧尼亚皇子吗？」
艾欧尼亚「真没想到他还活着……」
塔克特「他已经不是皇子了，雷斯特。」
塔克特「五年前，艾欧尼亚被流放到皇国之外。」
塔克特「从那时起他的皇族身份就被剥夺了。」
艾欧尼亚「啊啊，这样啊。」
艾欧尼亚「光是他能活下来就够令人惊讶了，」
艾欧尼亚「没想到居然还率军发动了叛乱。」
塔克特「人类是可以在各种各样的环境中生存下去的，」
塔克特「没必要特意强调这一点啦。」
艾欧尼亚「现在不是说这种话的时候吧。」
艾欧尼亚「在这个时候，艾欧尼亚正在……」
塔克特「什么？这个警报是？」
芙特「从无人哨戒机传来情报，」
芙特「发现所属不明的三架战斗型机体，」
芙特「正从前方高速接近中！」
艾欧尼亚「所属不明……？」
芙特「战斗机后方，捕捉到多艘舰艇的舰影！」
芙特「从无人哨戒机传来的情报显示，」
芙特「战斗机与舰队，」
芙特「正朝着此处直线前进。」
芙特「现在，本舰雷达也已确认，」
芙特「头前的三架机体好像是大型战斗机。」
艾欧尼亚「会是什么人呢……？」
艾欧尼亚「难道是，政变势力？」
芙特「政变势力！？」
芙特「那不就是说，很有可能会对我们发动攻击，」
芙特「是吧！？」
芙特「要是面对那么多舰队和战斗机的攻击，」
芙特「我方舰队根本毫无抵抗之力！」
艾欧尼亚「这些战斗机的速度真快，」
艾欧尼亚「马上就要进入我方的交战距离了。」
艾欧尼亚「……怎么办，塔克特？」
芙特「这样下去会被击落的！」
芙特「该怎么办，麦雅兹司令！？」
塔克特「全舰，进入一级战斗配置。」
塔克特「若对方不听从警告，就进行攻击！」
艾欧尼亚「明白。」
艾欧尼亚「通知全舰，进入一级战斗配置！」
芙特「收、收到。」
芙特「但是，我还是第一次经历实战。」
芙特「能、能行吗？」
塔克特「死马当作活马医！」
塔克特「我可不想死在这里。」
艾欧尼亚「我也一样……有什么计划吗？」
艾欧尼亚「不管怎么看，那都不是一般的战斗机。」
塔克特「嘛，车到山前必有路。」
芙特「怎、怎么这样！」
塔克特「总而言之，准备战斗。」
塔克特「状况如何？」
芙特「啊，是。」
芙特「嗯……」
芙特「收到未确认机体的影像！」
芙特「将在主显示器上显示！」
艾欧尼亚「那台机体上画着的纹章……」
艾欧尼亚「似乎在什么地方见过……」
塔克特「快点检查隶属关系。」
塔克特「到底是……在哪见过呢……」
芙特「麦雅兹司令！」
芙特「从前方的大型战斗机，收到紧急通信！」
塔克特「从战斗机？」
塔克特「……好，接入通信。」
夏特雅恩「打扰了，能稍微耽误一点时间吗？」
塔克特「好……？」
夏特雅恩「你们是，库利欧姆星系的驻留舰队，」
夏特雅恩「没错吧？」
塔克特「没错，有什么事？」
夏特雅恩「那么请问，」
夏特雅恩「塔克特·麦雅兹司令官阁下在吗？」
塔克特「麦雅兹就是我……你究竟是什么人？」
塔克特「为什么知道我的名字？」
夏特雅恩「啊，对不起。」
夏特雅恩「我是……」
夏特雅恩「啊！」
芙特「大型战斗机，中弹了！」
芙特「是被后方舰队发出的攻击所击中！」
艾欧尼亚「什么？」
艾欧尼亚「后续的舰队，和她们不是同一支部队吗？」
夏特雅恩「完全没听到过这里会有敌人的情报啊。」
夏特雅恩「为什么会变成这样呢？」
塔克特「敌……？」
塔克特「喂，你，到底是怎么回事？」
夏特雅恩「啊！」
夏特雅恩「又被击中了～！」
夏特雅恩「啊，啊！」
夏特雅恩「快点救救我！」
夏特雅恩「麦雅兹司令～！」
艾欧尼亚「被击中了居然会啊～啊～的叫出声……」
艾欧尼亚「这家伙到底怎么回事？」
艾欧尼亚「她是在被追击吗？」
塔克特「天知道……」
塔克特「额，你，请冷静下来。」
塔克特「首先把事情说……」
米露菲尤「你在磨磨蹭蹭搞什么啊！」
塔克特「呜哇！？」
塔克特「吓我一跳！」
米露菲尤「女孩子陷入危险了哦！」
米露菲尤「就算什么都不说，你也应该伸出援手吧！」
米露菲尤「塔克特·麦雅兹！」
塔克特「这个女生也知道我的名字……」
米露菲尤「梅尔优！你也是，」
米露菲尤「再怎样也不用啊～啊～叫出来吧！」
米露菲尤「真让人看不下去！」
夏特雅恩「可是，兰花，很可怕啊！」
夏特雅恩「我，已经想逃跑了！」
米露菲尤「唉！」
米露菲尤「纹章机的能力，不是让你往那方面用的！」
艾欧尼亚「什么……？」
艾欧尼亚「刚刚，她说了什么？」
塔克特「……纹章机……？」
米露菲尤「佛特！」
米露菲尤「佛特，你也说梅尔优两句啊！」
Crewman A「知道啦，知道啦。」
Crewman A「兰花和梅尔优，你们都冷静一点。」
Crewman A「虽说吵闹一点也没什么不好，但是你们，」
Crewman A「忘记我们来这里的目的了吗？」
米露菲尤「我可没忘！」
米露菲尤「我不像这个大笨蛋天然呆女！」
夏特雅恩「呐兰花，你这是在说谁啊？」
夏特雅恩「这里除了我和兰花、佛特以外，」
夏特雅恩「没其他人了哦？」
米露菲尤「能说出这种话，所以我才说你是笨蛋啊！」
Crewman A「好了好了，相声就先说到这吧。」
Crewman A「后面还有敌人呢，」
Crewman A「现在还不是说笑的时候吧？」
塔克特「额……稍微打断一下可以吗？」
塔克特「你们还没有说明情况……」
Crewman A「啊啊，抱歉。」
Crewman A「我尽量捡主要的说。」
Crewman A「我们是为你而来的。」
Crewman A「塔克特·麦雅兹司令官阁下。」
塔克特「为我而来……？」
塔克特「这话从何说起？」
芙特「麦雅兹司令！」
芙特「查到战斗机的所属部队了！」
芙特「那三架战机是，隶属于“白月”的」
芙特「近卫队——月天使队的纹章机！」
芙特「从前方起，分别是GA001·幸运星！」
芙特「GA002·功夫战机！」
芙特「GA004·快感扳机！」
塔克特「月天使队……纹章机？」
艾欧尼亚「纹章机可是失落科技的产物……」
艾欧尼亚「传闻中有着宇宙最强之名的机体……」
艾欧尼亚「还是第一次见到实物啊。」
艾欧尼亚「不过，平常都是负责“白月”警戒任务的」
艾欧尼亚「月天使队，为什么会在这里？」
塔克特「直接问她们会更快知道答案。」
塔克特「你们……额，纹章机的驾驶员！」
塔克特「为什么天使队，会出现在这样的偏远边境。」
塔克特「追着你们而来的舰队是什么人？」
塔克特「还有……为什么知道我的名字！」
夏特雅恩「一下子问这么多，听不过来啦！」
米露菲尤「已经知道我们的来历的话，」
米露菲尤「赶紧先来帮忙啊！」
Crewman A「对对，稍后再说。」
Crewman A「总之现在，先帮助我们」
Crewman A「消灭敌人吧。」
塔克特「帮助……要和那支舰队战斗吗？」
芙特「那支舰队，从外形上看与皇国军的军舰属于」
芙特「同一型号。但是却没有发出识别信号。」
芙特「并不是皇国军的舰队。」
艾欧尼亚「可以和那支舰队进行通信吗？」
芙特「……不行。从刚才就尝试进行了呼叫，」
芙特「但是并没有回应。」
塔克特「除皇国军之外，还有舰队的势力……」
塔克特「果然那支舰队是传闻中的政变势力旗下的？」
艾欧尼亚「怎么会！」
艾欧尼亚「居然来到了这样偏远的边境宙域。」
塔克特「虽然难以置信，但这就是事实。」
塔克特「连传说中的纹章机都出现在这种边境宙域地」
塔克特「带了……会出现一支身份不明的舰队向我们」
塔克特「逼近，也不足为奇。」
塔克特「既然如此，我们就只有一条路可走了。」
艾欧尼亚「你打算怎么做，塔克特？」
塔克特「当然是……」
塔克特「天使队的各位！」
塔克特「我，塔克特·麦雅兹，」
塔克特「会帮助你们击退身份不明的舰队！」
夏特雅恩「非常感谢！」
米露菲尤「决定得也太慢了吧！」
艾欧尼亚「喂，塔克特！」
塔克特「看到女孩子被奇怪的家伙追赶，」
塔克特「身为男人，」
塔克特「当然要挺身而出。」
Crewman A「说得好！」
Crewman A「皇国的未来，可不能托付到一个」
Crewman A「不顾女人求救声的男人手中。」
塔克特「嗯？」
塔克特「皇国的未来？」
塔克特「先静观其变吧。」
塔克特「毕竟我们是局外人，」
塔克特「不想卷入麻烦之中。」
艾欧尼亚「不过，那支舰队，既然已经看见我们了，」
艾欧尼亚「应该也不打算放我们离开了吧？」
米露菲尤「啊啊，肯定啊。」
米露菲尤「那些家伙，一句话也不听。」
艾欧尼亚「……果然吗。」
塔克特「是……」
塔克特「……没办法了，帮助天使队吧！」
塔克特「我方就算能多增加1架战机也好。」
Crewman A「终于得出结论了呐。」
塔克特「……逃跑吧。」
塔克特「不要卷入无谓的战斗。」
艾欧尼亚「不是吧！」
艾欧尼亚「你如此郑重其事，结果就准备逃跑？」
塔克特「不过，冥冥之中我仿佛有种预感。」
塔克特「我的本能告诉我，我们不能袖手旁观。」
夏特雅恩「怎、怎么这样～！」
夏特雅恩「救救我们啊，麦雅兹司令！」
米露菲尤「你这家伙，也算个男人吗！？」
米露菲尤「我们真是笨蛋，居然想要依靠」
米露菲尤「你这种人的帮助！」
Crewman A「真是可耻。」
Crewman A「如果这不是工作的话，」
Crewman A「我真想揍你一顿。」
米露菲尤「不不不，这样太便宜他了，」
米露菲尤「佛特！」
米露菲尤「对这样的男人，我有更厉害的想法……！」
夏特雅恩「等、等一下，兰花……！」
艾欧尼亚「……你真的打算这么做？」
塔克特「不管说什么，都和我没有关系！」
塔克特「……那么，全舰撤退！」
芙特「那个……麦雅兹司令……」
塔克特「怎么了？」
塔克特「既然说了撤退就赶紧撤呀。」
芙特「这个，有点困难……」
芙特「比起我方舰队，」
芙特「敌方舰队的速度似乎更快。」
塔克特「……欸……？」
艾欧尼亚「原来如此。」
艾欧尼亚「也就是说，我们就算逃跑也会被追上。」
塔克特「怎、怎会如此……」
塔克特「天使队的各位，救救我们！」
米露菲尤「……怎么办，佛特？」
米露菲尤「我倒是无所谓。」
Crewman A「总觉得，提不起帮忙的兴致呢……」
夏特雅恩「你们两个，怎么能这样。」
夏特雅恩「再怎么说，这也是我们的任务啊。」
米露菲尤「真是没辙。我会一起作战的，」
米露菲尤「可不要拖后腿哦！」
塔克特「多谢！」
塔克特「这份恩情我会牢记的。」
Crewman A「那么，话都说到这份上了，」
Crewman A「我们还是做个自我介绍吧。」
Crewman A「梅尔优，从你那！」
夏特雅恩「好……好的！」
夏特雅恩「我叫梅尔优·樱叶（sakuraba）！」
夏特雅恩「是幸运星的驾驶员！」
夏特雅恩「我会好好努力的！」
米露菲尤「兰花（lanhua）·弗兰波瓦兹。」
米露菲尤「是功夫战机的驾驶员。」
米露菲尤「拜托不要给我奇怪的指挥命令哦。」
Crewman A「接下来是我，佛特·修特伦。」
Crewman A「我是快感扳机的驾驶员。」
Crewman A「请多关照，麦雅兹上校。」
塔克特「……连军衔都知道啊……」
Crewman A「很在意吗？」
Crewman A「我们为什么会知道你的信息这件事。」
塔克特「关于这个我稍后再问。」
塔克特「那么现在，需要我做些什么好？」
Crewman A「哦呀？对工作意外认真啊。」
塔克特「现在这种大敌当前，」
塔克特「敌人马上就要进入交战范围的状况下，」
塔克特「比起好奇心自然是职务更重要。」
Crewman A「好。」
Crewman A「那么，我这边也进入工作模式了。」
Crewman A「麦雅兹上校，准备传输高速链接指挥系统，」
Crewman A「请打开数据通信用的线路。」
塔克特「高速链接指挥系统？」
Crewman A「是为了纹章机专用特别制作的，」
Crewman A「能够将各机体状况进行实时显示的系统。」
Crewman A「纹章机在战斗时，状况瞬息万变啊。」
Crewman A「没有这个系统是无法跟上变化的。」
塔克特「是这样啊。」
塔克特「那，请将高速链接指挥系统传送过来吧。」
Crewman A「好的，现在开始传送。」
Crewman A「对了，麦雅兹上校。」
Crewman A「要听一下关于指挥方法的说明吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「听务必让我听听。」
塔克特「我可不想因为指挥的失误而输掉战斗。」
Crewman A「了解。那么，为了节约时间，」
Crewman A「我尽量简短得说明一下。」
塔克特「不用了。」
塔克特「现在一分一秒也不能浪费。」
Crewman A「哎呀，很勇敢嘛。」
Crewman A「实战中也请保持这种勇气。」
塔克特「嗯，放心吧。」
Crewman A「那么，要开始作战了。」
夏特雅恩「一起加油吧，麦雅兹司令！」
米露菲尤「在没有完全习惯指挥之前，」
米露菲尤「不用太勉强。现在这种情况，」
米露菲尤「我们也会根据自己的判断进行战斗的。」
塔克特「哈，啊……」
Crewman A「总之，首先一定要确保你自己舰船的安全。」
Crewman A「实在不行的话，」
Crewman A「就躲在后方安全的地方吧。」
塔克特「明白了。」
塔克特「不过，我也会尽我所能提供帮助的。」
塔克特「雷斯特，状况如何了？」
艾欧尼亚「刚刚掌握了敌方舰队的具体情况，」
艾欧尼亚「我放到主屏幕上显示出来。」
艾欧尼亚「这是我方舰队现在的位置。」
艾欧尼亚「而这是3架纹章机现在的位置。」
艾欧尼亚「另一边，敌方舰队，则是由驱逐舰……」
艾欧尼亚「以及巡洋舰为主的编队。」
艾欧尼亚「老实说，从战力上看情况对我方不利……」
米露菲尤「说啥呢？」
米露菲尤「这不是还有我们天使队在吗？」
夏特雅恩「交给我们吧。」
夏特雅恩「那种程度的敌人，一定能战胜的。」
Crewman A「只需要在必要的时候给我们指示就好。」
Crewman A「其他时间，你只需要看着纹章机胜利」
Crewman A「战斗的身影就行。」
塔克特「明白，就看你们的了。」
塔克特「我方会进行支援，」
塔克特「天使队进行自由作战。」
塔克特「让我见识见识传说中的纹章机的力量吧。」
塔克特「通讯结束。」
～敌军编成～
驱逐舰×4　　　　　　巡洋舰×3
～胜利条件～
全歼敌方舰队
～失败条件～
塔克特旗舰被破坏
艾欧尼亚「需要再次确认作战内容吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「嗯。」
塔克特「保险起见，再确认一次吧。」
塔克特「不，没这个必要。」
塔克特「各位，做好准备了吗？」
塔克特「那么，战斗开始！」
明白！
艾欧尼亚「不过，那黑色的舰队，到底是什么呢？」
芙特「关于这个，从对被击破舰船的扫描结果」
芙特「来看，并没有任何生命反应。」
芙特「恐怕从一开始里面就没有人。」
艾欧尼亚「居然是无人舰？」
艾欧尼亚「怎么可能会有如此多的数量？」
塔克特「关于这个，我们只能听听天使队的各位怎么」
塔克特「说了。」
芙特「天使队发来了通信！」
塔克特「正好，刚说到她们。」
塔克特「快接进来吧。」
塔克特「辛苦了，天使队的诸位。」
塔克特「没什么事吧？」
夏特雅恩「当然，没问题！」
夏特雅恩「谢谢关心，麦雅兹司令！」
夏特雅恩「怎么会没问题啊……虽然还能勉强飞行，」
夏特雅恩「纹章机的状况已经非常糟糕了，」
夏特雅恩「……需要大修。」
米露菲尤「如你所见，」
米露菲尤「这下知道我们的实力了吧。」
米露菲尤「啊，真让人火大！」
米露菲尤「居然被那样的家伙给击落了，」
米露菲尤「我的骄傲都被击碎了！」
Crewman A「对于初次指挥来说，表现得很不错了。」
Crewman A「麦雅兹上校，做得很好。」
塔克特「谢谢夸奖。」
塔克特「那么，差不多该回答我的疑问了吧。」
Crewman A「我大意了啊……」
Crewman A「都快没什么余力维持飞行了。」
塔克特「真的没事吗？」
塔克特「说起来，差不多该回答之前的疑问了……」
Crewman A「是什么疑问呢？」
塔克特「首先，请告诉我，为什么会知道我的名字。」
Crewman A「当然是有人告诉我的。」
塔克特「那么，是什么人呢？」
Crewman A「他是……」
夏特雅恩「佛特，」
夏特雅恩「我，肚子饿了。」
Crewman A「回去之前，先忍一下吧。」
Crewman A「啊，对了。」
Crewman A「差点忘记了。」
Crewman A「再不回去的话，大家要担心了。」
塔克特「回去？去哪？」
塔克特「还有，大家是？」
米露菲尤「哎呀，跟我们一起去，不就知道了嘛。」
艾欧尼亚「要指挥我们吗？」
艾欧尼亚「我们虽然是边境舰队，但也没有听从月天使队」
艾欧尼亚「指挥的义务。」
塔克特「虽说如此，现在我们还是听她们的吧。」
艾欧尼亚「塔克特，你啊！」
塔克特「我们和她们已经是一条绳上的蚂蚱了。」
塔克特「都已经走到这里了，就走到最后吧。」
塔克特「再说，我们留在这里，什么也做不了。」
塔克特「还不如跟着她们，说不定还能得到一些」
塔克特「新的情报呢。」
艾欧尼亚「你说的也有道理……」
塔克特「那，就这么决定了。」
塔克特「天使队的各位，我们与你们同行。」
塔克特「不过，至少请先回答我一个问题。接下来」
塔克特「要去的地方，有什么人在等着我们？」
Crewman A「能解答你全部疑问的人。」
芙特「司令，已进入小行星带。」
艾欧尼亚「虽说就这么跟着纹章机过来了……」
艾欧尼亚「不过，这种地方，真的会有东西存在吗？」
塔克特「天知道……嘛，过会儿就能知道了。」
芙特「嗯？」
芙特「雷达上出现了大型舰船的反应。」
芙特「马上显示影像。」
艾欧尼亚「这、这是！？」
艾欧尼亚「小行星带里居然隐藏着这样的舰船……！」
芙特「找到匹配的数据信息了。这是近卫军的卫星」
芙特「防卫舰队的旗舰，艾尔西欧鲁。」
艾欧尼亚「艾尔西欧鲁，那不是近卫军象征一般的存在吗？」
艾欧尼亚「只在皇家仪式和重大节日才出场的舰船。」
塔克特「不过，看上去受损很严重啊。」
塔克特「想必一定经历了多次战斗，」
塔克特「才来到这里……」
芙特「在艾尔西欧鲁方向发现2架未确认机体，」
芙特「正接近我方位置。」
艾欧尼亚「什么？」
艾欧尼亚「不能确实对方的详细信息吗？」
芙特「正在尝试。」
芙特「摄像头捕捉到了未确认机体。」
芙特「这就显示在屏幕上。」
芙特「这是其中一架机体。」
艾欧尼亚「嗯？虽然颜色和一些细节不太一样，」
艾欧尼亚「但看上去很像纹章机。」
芙特「然后，这是其中另外一架机体。」
塔克特「不会错的。」
塔克特「这就是纹章机。」
塔克特「那也就是说……」
Crewman A「说得对。」
Crewman A「那也是纹章机，是我们天使队的同伴。」
米露菲尤「青色的是3号机，戏法大师。」
米露菲尤「绿色的是5号机，收获者。」
夏特雅恩「这样5个人就全部到齐了。」
夏特雅恩「各位～我们把麦雅兹司令带回来了哦～！」
芙特「收到从接近中的机体发来的通信请求。」
塔克特「接进来。」
希娃「欢迎来到艾尔西欧鲁。」
希娃「向您表示欢迎，麦雅兹司令。」
希娃「我是，戏法大师的驾驶员，」
希娃「名叫薄荷·布拉曼修。」
希娃「很高兴认识您。」
塔克特「啊啊，彼此彼此。」
塔克特「话说回来，我想请教一个问题……」
塔克特「能回答我疑问的人，是你吗？」
希娃「嗯？」
希娃「什么疑问？」
Crewman A「很遗憾，不是她。」
Crewman A「那个能回答你问题的人，」
Crewman A「在艾尔西欧鲁里面。」
塔克特「这样啊。」
塔克特「听上去那人很不简单啊。」
塔克特「啊，是薄荷·布拉曼修君对吗？」
塔克特「很抱歉一上来就问了失礼的问题。」
希娃「没关系，不用介意。」
希娃「我只是个普通人，今后还望你多多指导，」
希娃「麦雅兹司令。」
塔克特「啊啊，请多关照……」
塔克特「不过，指导什么的，言重了吧？」
希娃「……佛特，难道，你还没作任何说明，」
希娃「就把他们领回来了？」
Crewman A「时间宝贵，还没来得及呀。」
希娃「啊这，两边都是，真够心大的呢。」
塔克特「你有到了结婚年龄的姐姐吗？」
塔克特「不介意的话，可以介绍给我哦。」
艾欧尼亚「塔克特，你这人……」
希娃「真不巧，我是独生子女。」
塔克特「啊，这样啊。」
塔克特「真遗憾……」
希娃「还有，广义上讲，我也符合一般意义上」
希娃「所讲的“适婚年龄”的范围呐。」
希娃「因为我16岁了。」
塔克特「欸？16岁！？」
希娃「是的。」
希娃「有什么疑问吗？」
塔克特「看着才10岁啊……」
塔克特「……啊，不不，没啥没啥。」
塔克特「那个，你那耳朵是怎么回事……？」
希娃「……是秘密哦。」
塔克特「这、这样的吗……」
塔克特「是我失礼了……」
希娃「不，我已经习惯了。」
希娃「不必介意。」
塔克特「是、是吗？」
塔克特「那就好……」
兰花「……抱歉打断你们的谈话……」
兰花「我们是来引领您进入艾尔西欧鲁号的。」
兰花「我们将派出联络艇，请您登船……」
塔克特「呀，你也是天使队的队员吧。」
兰花「……香草·H（亚修）……」
兰花「是5号机收获者的驾驶员……」
塔克特「……真文静呀，你……」
塔克特「让我都不知道怎么聊天了。」
塔克特「感谢你们引路。」
塔克特「我是塔克特·麦雅兹。」
塔克特「请多指教。」
兰花「……请多指教。」
塔克特「啊……我有点明白了。」
塔克特「除了必要的事情，你不怎么说话啊。」
兰花「……什么……？」
塔克特「啊，没什么没什么。」
艾欧尼亚「像这样的小孩子也是队员吗？」
艾欧尼亚「真的能派上用场吗？」
米露菲尤「我听到了哦。」
米露菲尤「顺便说一句，比起你们，」
米露菲尤「香草要靠谱多了。」
塔克特「呃呜。」
塔克特「确实，她浑身散发着认真的气息。」
塔克特「哟，可爱的小姐。」
塔克特「一起喝杯茶吗？」
兰花「不用了……」
塔克特「斩钉截铁的拒绝了呢……」
塔克特「嘛，总之，麻烦你带路了。」
塔克特「嘿！」
塔克特「吾之名为，塔克特·麦雅兹！」
塔克特「夜露死苦（请多关照）！」
艾欧尼亚「呐，麦雅兹……」
艾欧尼亚「用我帮你介绍个好点的医生不？」
塔克特「不，不是……」
塔克特「我原以为你至少会笑一下的。」
兰花「……请跟我来……」
塔克特「好，请多关照……」
兰花「除您以外，还有别的人要一起来吗？」
塔克特「副司令雷斯特·库尔达拉斯和我一起。」
艾欧尼亚「我也要去吗？」
塔克特「别说这么冷淡的话呀。」
塔克特「身为副官，理所应当一起去吧。」
塔克特「再说了，参观那艘艾尔西欧鲁内部的机会，」
塔克特「可是很难得的，」
塔克特「作个纪念也好。」
艾欧尼亚「你就没想过，那艘船，」
艾欧尼亚「为什么会在这种边境吗？」
塔克特「我们的疑问已经够多了。」
塔克特「好了，该去登上艾尔西欧鲁了。」
艾欧尼亚「到了。」
艾欧尼亚「这就是艾尔西欧鲁的内部吗……」
塔克特「真厉害啊，光是机库就有这么大。」
塔克特「哦，对面那不是纹章机嘛。」
塔克特「这么看的话，还真是大啊。」
夏特雅恩「麦雅兹司令，长途跋涉辛苦了。」
米露菲尤「什么长途跋涉啊，这才过了不到半天好吧。」
兰花「……欢迎来到艾尔西欧鲁。」
塔克特「呀，天使队来迎接我们了。」
塔克特「真令人高兴。」
希娃「那么，这就向您介绍您期待已久的人吧。」
Crewman A「能解答你一切问题的那个人。」
Crewman A「把你叫到这里来的那个人。」
Crewman A「还有……对你了如指掌的那个人。」
対立する作業員「哟。」
対立する作業員「我就是他们刚刚说的，那个神秘人物。」
塔克特「老师！」
塔克特「这不是鲁夫特老师嘛！」
対立する作業員「笨蛋。」
対立する作業員「你就只记得在军官学校时候的称呼吗？」
対立する作業員「我现在是什么职位，你说说看。」
塔克特「鲁夫特老师的职位吗……？」
塔克特「我当然是知道的。」
塔克特「军衔是准将，现在统率着近卫军的」
塔克特「卫星防卫舰队对吧？」
対立する作業員「豁，真是如此。」
対立する作業員「你知道得很清楚啊，真令我惊讶。」
塔克特「因为我在披风下面看到了军衔章。」
対立する作業員「啊这……」
対立する作業員「你这是耍赖啊，耍赖是不行的。」
対立する作業員「不过，这确实是你的风格。」
対立する作業員「还保持着你精明机智的特点啊。」
塔克特「多谢夸奖。」
塔克特「……这个嘛……」
艾欧尼亚「（塔克特……鲁夫特老师，2年前晋升了」
艾欧尼亚「准将，现在统率着近卫军的卫星防卫舰队。）」
塔克特「（啊啊，我知道了）」
塔克特「……这，是我听库尔达拉斯副司令说的。」
艾欧尼亚「喂，别枉费部下的好意啊。」
塔克特「作弊是不对的，以前在军官学校的时候，」
塔克特「我有过因此挂科的惨痛经历。」
対立する作業員「亏你还记得啊。」
対立する作業員「你挂的那是我的课。」
対立する作業員「不过，雷斯特。」
対立する作業員「你还是一如既往的优秀啊。」
対立する作業員「不愧是当年的首席毕业生。」
艾欧尼亚「多谢老师夸奖。」
対立する作業員「塔克特也没变啊，还是老样子。」
塔克特「多谢夸奖。」
対立する作業員「你觉得我是在夸你吗？」
塔克特「不是吗？」
対立する作業員「……真是一点都没变。」
対立する作業員「不过，这样我也算放心了。」
対立する作業員「你果然成长为了我期望中的人。」
対立する作業員「那么，这里不是好好说话的地方，」
対立する作業員「到我的房间去吧。」
対立する作業員「天使队的诸位，辛苦你们了。」
対立する作業員「好好休息一下吧。」
対立する作業員「塔克特、雷斯特，跟我来。」
対立する作業員「好了，可以不用那么拘束了。」
対立する作業員「那么，该从哪里开始讲呢？」
塔克特「我们这边也有很多疑问，想听您的解答。」
対立する作業員「原来是这样，天使队还没有向你们说明事情」
対立する作業員「的原委啊。」
対立する作業員「这下要解释起来就麻烦了。」
塔克特「首先，不如先告诉我们当下的局势吧。」
塔克特「我们与所属的司令部失去联络了。」
対立する作業員「这样啊……第二方面军也被击溃了啊……」
塔克特「您说什么！？」
対立する作業員「本想着到了库利欧姆星系，多少能解决一些」
対立する作業員「问题。果然还是不行啊……现在看来，」
対立する作業員「只能按照最初的计划，前往罗姆星系了。」
塔克特「请、请等一下！」
塔克特「首先，本星的情况如何了呢？」
塔克特「成功镇压政变了吗？」
対立する作業員「很遗憾，没有。」
塔克特「形成拉锯胶着之势了吗？」
対立する作業員「如果是那样的话还好些……」
塔克特「那，难道说……？」
対立する作業員「特兰斯巴尔本星，已经落入」
対立する作業員「政变势力之手了！」
対立する作業員「一切都发生的太快了。」
対立する作業員「最初发现有身份不明舰队接近的，」
対立する作業員「是第一方面军的驻守舰队。」
対立する作業員「还没来得及发出警报，」
対立する作業員「本星的防线就被突破了。」
対立する作業員「敌人从太空轨道上发起攻击，」
対立する作業員「首都陷入了毁灭的境地……」
塔克特「本星上的首都……？」
塔克特「那，皇宫怎么样了？」
塔克特「杰拉尔陛下呢！？」
対立する作業員「皇宫是率先被摧毁的。」
対立する作業員「当时在里面的杰拉尔陛下和皇室成员们」
対立する作業員「也都被……」
塔克特「……全都被杀了吗！？怎么会这样……」
塔克特「他把自己的叔父杰拉尔陛下和其他亲人」
塔克特「全都给……」
艾欧尼亚「艾欧尼亚发动政变的动机，」
艾欧尼亚「就是为了报自己被流放之仇……」
艾欧尼亚「也就是说是出于私怨。」
対立する作業員「至少在我看来，是这样的。」
対立する作業員「成功占领首都以后，艾欧尼亚发表了声明。」
対立する作業員「简而言之，就是要继承皇位。」
対立する作業員「这是赤裸裸的篡位谋逆。」
対立する作業員「艾欧尼亚的背后，」
対立する作業員「有着令皇国军也望尘莫及的武装力量。」
対立する作業員「他到底是从哪里得到的呢？」
対立する作業員「总之，在那压倒性的武力面前，」
対立する作業員「本星的人们，恐怕，也只能」
対立する作業員「屈从于艾欧尼亚了。」
艾欧尼亚「一想到头顶上随时会落下的攻击，」
艾欧尼亚「这也是无可奈何的事。」
塔克特「我们在来这里之前，也与疑似属于政变势力」
塔克特「的舰队发生了战斗。」
塔克特「这已经不是艾欧尼亚靠个人力量」
塔克特「所能掀起的叛乱等级了。」
塔克特「那是一支十分优秀的军队。」
対立する作業員「嗯……就算说是艾欧尼亚军」
対立する作業員「向皇国挑起了战争，也不为过。」
塔克特「艾欧尼亚军……」
対立する作業員「从你们之前的遭遇来看，艾欧尼亚军」
対立する作業員「正向全国扩张着势力。」
対立する作業員「我们在逃到这里之前，」
対立する作業員「也历经了与艾欧尼亚军的数次战斗。」
塔克特「提一个问题可以吗？」
塔克特「……负责白月警卫任务的鲁夫特准将」
塔克特「和天使队，为什么来这种边境？」
対立する作業員「那是因为，我从“月之圣母”夏多漾大人」
対立する作業員「那里，接到了一项使命。」
塔克特「使命？」
塔克特「到底是什么呢……？」
対立する作業員「嗯……」
対立する作業員「实际上，这个才是目前最重要的问题……」
対立する作業員「艾欧尼亚的目标不止是本星，」
対立する作業員「“白月”也是他武力占领的目标。」
塔克特「怎么会……」
塔克特「夏多漾大人，现在如何了？」
対立する作業員「总之，暂时还算平安。」
対立する作業員「我们逃脱之际，夏多漾大人张开了能包住」
対立する作業員「整个“白月”的防护罩。」
対立する作業員「就算艾欧尼亚军也无法染指。」
艾欧尼亚「这样我就放心些了……姑且不论夏多漾大人，」
艾欧尼亚「要是“白月”里失落的科技被艾欧尼亚军夺」
艾欧尼亚「走的话，那可就棘手了。」
対立する作業員「艾欧尼亚把皇宫变成火海之后，」
対立する作業員「夏多漾大人召见了我。」
対立する作業員「她托付给我艾尔西欧鲁和纹章机这两种失落科技，」
塔克特「到底是什么样的任务呢……？」
対立する作業員「在“白月”中，有着一位皇室成员存在。」
対立する作業員「经过本星这次的事件之后，现在」
対立する作業員「他恐怕是唯一一个幸存者了。」
対立する作業員「我的使命就是……」
対立する作業員「护送这位大人，」
対立する作業員「直到一个安全的地方。」
塔克特「“白月”里的皇室成员？」
塔克特「是谁呢？」
対立する作業員「希瓦皇子这个名字，你听说过吗？」
塔克特「……是谁来着？」
艾欧尼亚「杰拉尔陛下的子女之一。」
艾欧尼亚「是艾欧尼亚的堂弟。」
艾欧尼亚「这点你要牢记。」
塔克特「嗯……听你这么一说，我有点印象了。」
塔克特「在我还是孩子的时候，好像听过。」
艾欧尼亚「希瓦皇子，大概有10岁了吧。」
艾欧尼亚「这个话题原本确实不怎么被提及。」
艾欧尼亚「没印象也在情理之中。」
艾欧尼亚「不过，鲁夫特准将。」
艾欧尼亚「这位希瓦皇子居然在“白月”里。」
艾欧尼亚「这一点我也不知道。」
対立する作業員「我也是经过这次才知道。」
対立する作業員「希瓦皇子是，」
対立する作業員「杰拉尔陛下与平民女子所生的孩子。」
対立する作業員「怎么说呢……」
対立する作業員「因为出身的缘故，希瓦殿下在皇族中」
対立する作業員「不怎么被重视。」
艾欧尼亚「这么说来，似乎」
艾欧尼亚「连他母亲的身份也没有被公开过。」
艾欧尼亚「正式活动中，也没有他出席过的印象。」
対立する作業員「嗯……我还以为他会被放到某个臣下那里，」
対立する作業員「以某个人的养子身份来生活。」
対立する作業員「没想到居然是养育在“白月”里。」
対立する作業員「事到如今，还持有皇位继承权的，」
対立する作業員「仅剩下希瓦皇子一人了。」
対立する作業員「无论如何一定要保护好他。」
対立する作業員「塔克特、雷斯特。」
対立する作業員「你们来看一下这个。」
対立する作業員「这是，特兰斯巴尔皇国领土内的星系图。」
対立する作業員「这幅图上方中央位置印着的，」
対立する作業員「就是本星所在的，特兰斯巴尔星系。」
対立する作業員「而我们现在所在的库利欧姆星系在右下角。」
対立する作業員「然后，我打算以地图左下角的罗姆星系，」
対立する作業員「作为我们目前的目标。」
塔克特「罗姆星系，是第三方面军的据点吧。」
塔克特「我们去哪的目的是什么呢？」
対立する作業員「根据情报，反抗艾欧尼亚的势力，」
対立する作業員「正在罗姆星系集结部队。」
対立する作業員「艾欧尼亚军的手，」
対立する作業員「应该还没有伸到那一带。」
対立する作業員「所以他们应该还保存着较多的战斗力。」
艾欧尼亚「原来如此，打算和他们合兵一处，」
艾欧尼亚「重整旗鼓开始反击对吧。」
対立する作業員「正是如此。去罗姆星系的话，」
対立する作業員「同时也能保证希瓦皇子的安全。」
対立する作業員「啊，对了对了。」
対立する作業員「过一会儿，」
対立する作業員「你们就会得到希瓦皇子的接见了。」
対立する作業員「皇子因为这次的骚动，情绪有些不稳定。」
対立する作業員「说话的时候要注意，不要失礼了。」
塔克特「皇子为什么要接见我们？」
対立する作業員「那当然是因为，你马上就要率领天使队，」
対立する作業員「保护皇子殿下的安全了。」
対立する作業員「拜见一下尊颜也是理所应当的吧。」
塔克特「啊啊，原来如此。」
塔克特「确实有道理啊……」
塔克特「……不对，等等！？」
塔克特「谁？率领什么？保护什么？！」
対立する作業員「塔克特，你，要率领天使队，」
対立する作業員「保护希瓦皇子。」
対立する作業員「怎么样，你愿意吗，塔克特？」
塔克特「是！我明白了！」
塔克特「不才，塔克特·麦雅兹，将率领天使队，」
塔克特「将希瓦皇子护送到安全的地方。」
対立する作業員「哦，真是当机立断啊！」
対立する作業員「不愧是你，塔克特。」
塔克特「哈哈哈，您老就稳坐钓鱼船，」
塔克特「放心地交给我吧。」
塔克特「为什么是我！？」
塔克特「夏多漾所信任托付的，」
塔克特「不是鲁夫特准将您吗？」
対立する作業員「我并没有接受那个嘱托。」
塔克特「您拒绝了吗？」
塔克特「夏多漾大人的吩咐！」
対立する作業員「我无法承担这个责任。如果是率领舰队，」
対立する作業員「死守战线，进行大规模决战，」
対立する作業員「不管多难我都会去做……」
対立する作業員「但指挥天使队这件事，我却不适合。」
対立する作業員「我没有指挥那五架纹章机」
対立する作業員「随心所欲，驰骋疆场的自信。」
対立する作業員「所以，我与夏多漾大人约定。」
対立する作業員「在遇到比自己更适合任务的人选之前，」
対立する作業員「我会负责皇子和天使队……」
対立する作業員「然后，我头脑中第一个想到的就是」
対立する作業員「你的名字。现在你也在这里了，」
対立する作業員「愿意接受这份委托吗？」
塔克特「这个……」
塔克特「明白了。」
塔克特「不才，塔克特·麦雅兹，将率领天使队，」
塔克特「将希瓦皇子护送到安全的地方。」
塔克特「稍微等一下。」
塔克特「毕竟，这太突然了……」
対立する作業員「别担心，我知道的。」
対立する作業員「你很合适。」
塔克特「连您自己都无法承担的职责，」
塔克特「却向我保证我能胜任……」
対立する作業員「但实际上，你仓促间接手天使队的指挥，」
対立する作業員「还取得了胜利不是吗？」
対立する作業員「拜托了，请接受吧！」
塔克特「呜……」
塔克特「不才，塔克特·麦雅兹，将率领天使队，」
塔克特「将希瓦皇子护送到安全的地方。」
塔克特「话虽如此……」
対立する作業員「哎呀，都说到这份上了你还不明白吗！」
対立する作業員「拜托了，无论如何都请你务必接下来。」
対立する作業員「这件事只有你最合适。」
対立する作業員「既能托付希瓦皇子，」
対立する作業員「又能负责天使队。」
対立する作業員「皇国的未来，都肩负在你的肩上了。」
対立する作業員「请说同意吧，拜托了。」
塔克特「……都说到这份上了，看来我只剩下一种」
塔克特「选择了啊。」
艾欧尼亚「塔克特……」
塔克特「好的，我明白了。」
塔克特「不才，塔克特·麦雅兹，将率领天使队，」
塔克特「将希瓦皇子护送到安全的地方。」
対立する作業員「说得好！」
対立する作業員「那么，事不宜迟……」
対立する作業員「嗯？」
対立する作業員「我似乎听到门被打开的声音？」
夏特雅恩「呀！？」
夏特雅恩「疼！」
米露菲尤「啊疼疼疼！」
米露菲尤「别突然开门啊！」
米露菲尤「害得我摔倒都磕到下巴了。」
希娃「佛、佛特……你好重啊～」
兰花「……大家，都没受伤吧……？」
Crewman A「怎么会这样……」
Crewman A「果然，」
Crewman A「不能所有人都趴在门边啊。」
Crewman A「你刚才的决定，听得我都热血沸腾了。」
Crewman A「你怀着这种心意的话，我就安心了。」
米露菲尤「嘛，姑且表扬一下你的决定速度吧。」
兰花「……请多指教。」
Crewman A「话虽如此，你刚才可是推辞了很久才接受」
Crewman A「不是嘛。」
Crewman A「你是不想要我们吗？」
塔克特「不不不，我没有这个意思……」
希娃「不，要是简简单单就接受了，」
希娃「反而让人无法信任。」
希娃「轻松接受的话，说明对待责任的态度也不认真。」
希娃「搞不好会逃跑也说不定。」
夏特雅恩「谢谢你，愿意当我们的司令官。」
夏特雅恩「我，一定会加倍努力的！」
塔克特「我才是要多多请你们多关照呢。」
塔克特「拜托了，天使队的各位。」
塔克特「警报！？」
塔克特「出什么事了？」
対立する作業員「坏了！」
対立する作業員「这里被敌人发现了！」
塔克特「敌人？」
塔克特「可是，刚刚不是才击退了一波吗？」
対立する作業員「不管打倒多少次，都会有新的敌人再次出现。」
対立する作業員「这就是艾欧尼亚军令人不可思议的地方。」
艾欧尼亚「说起来，刚刚击退的舰队，是无人驾驶的。」
艾欧尼亚「是有着能够大量生产的能力吗？」
対立する作業員「谁知道呢。」
対立する作業員「总之，天使队马上准备好出击，」
対立する作業員「前往机库！」
対立する作業員「塔克特和雷斯特，你们跟我走。」
対立する作業員「我领你们去艾尔西欧鲁的舰桥。」
対立する作業員「这里就是艾尔西欧鲁的舰桥了。」
塔克特「欸～」
塔克特「都是舰桥，」
塔克特「我们之前的巡洋舰完全无法相提并论啊。」
旧艦情報士官「鲁夫特司令，」
旧艦情報士官「敌人，正在向这个小行星带接近中。」
Crewman D「还有，我们收到了敌舰发来的通信。」
対立する作業員「通信？」
対立する作業員「真少见啊。」
対立する作業員「之前遇到的都是无人舰。」
対立する作業員「啊，对了……从今天起，」
対立する作業員「就是这位塔克特·麦雅兹担任司令官了。」
Crewman D「欸？这样的吗？」
対立する作業員「嗯。」
対立する作業員「详细的稍后再说。」
対立する作業員「两位，向塔克特打个招呼吧。」
Crewman D「啊，好的。」
Crewman D「我是担任通信员的阿尔茉。」
Crewman D「请多关照！」
旧艦情報士官「我叫做可可，担任雷达操作员。」
旧艦情報士官「请多关照，麦雅兹司令。」
塔克特「阿尔茉和可可对吗？」
塔克特「我这边也请你们多多关照。」
塔克特「那么，这是我上任后的第一个请求。」
塔克特「首先是可可，请分析出敌人的正确情报。」
旧艦情報士官「收到。」
塔克特「接下来是阿尔茉，请接通敌人的通信。」
Crewman D「是，麦雅兹司令。」
Operator B「咳咳！」
Operator B「这里是，正统特兰斯巴尔皇国军。」
Operator B「我乃是雷佐姆·梅亚·佐姆少校。」
Operator B「敬告向旧体制摇着尾巴的走狗们。」
Operator B「赶紧投降，」
Operator B「并把纹章机乖乖交出来。」
Operator B「这样的话，我还可以宽宏大量地，」
Operator B「饶你们一命。」
塔克特「自称正统特兰斯巴尔皇国的家伙，」
塔克特「问你个问题可以吗？」
Operator B「你问吧。」
Operator B「我们是很宽宏大量的。」
塔克特「既然有正统特兰斯巴尔皇国军，」
塔克特「那是不是也有本家特兰斯巴尔皇国军？」
Operator B「啥……啥？」
塔克特「元祖特兰斯巴尔皇国军，特兰斯巴尔」
塔克特「皇国军本店什么的？」
Operator B「居，居然把我们和旅游景点的土特产店相提」
Operator B「并论！太失礼了！」
Operator B「（上文正统元祖等都是日文店铺常见修饰）」
塔克特「嗯，确实失礼。」
塔克特「再怎么说土特产店也有悠久的历史。」
塔克特「感觉很对不起土特产店呀。」
Operator B「啊啊啊啊……！」
艾欧尼亚「挑衅他干嘛呀。」
対立する作業員「……还是老样子啊，塔克特你。」
Operator B「哼……被我们的力量所吓倒，」
Operator B「只能说点大话装装样子了吧。」
Operator B「可怜的皇国走狗们。」
Operator B「既然如此，就由我亲手，」
Operator B「来打败你们吧。」
塔克特「你做不到。」
Operator B「哼……算了。」
Operator B「要是你们马上投降，我们还可能看在」
Operator B「艾欧尼亚殿下的面子上饶你们一命。」
Operator B「但是，你们自己断绝了这份希望。」
Operator B「为自己的愚蠢后悔吧！」
Operator B「就算是纹章机，也会寡不敌众，」
Operator B「只有5架能干什么。」
Operator B「它们会和你这艘船一起化为宇宙尘埃！」
Crewman D「……通信，被切断了。」
塔克特「好，宣战布告发表完了。」
旧艦情報士官「……麦雅兹司令，真厉害啊……」
旧艦情報士官「各种意义上的厉害……」
対立する作業員「嗯……确实。」
塔克特「哎呀，不用这么夸奖我。」
艾欧尼亚「你真是个乐观的家伙啊。」
艾欧尼亚「话说回来，刚刚说话的那个敌人，」
艾欧尼亚「是投靠了艾欧尼亚的军人啊。」
塔克特「似乎是的。」
塔克特「皇国军的道德素质大不如前了啊。」
艾欧尼亚「这句话从你嘴里说出来，缺乏说服力啊。」
塔克特「什么？」
塔克特「话说回来，雷斯特。」
塔克特「既然我已经接受了司令官这一职务，」
塔克特「你是不是也应该继续接下我的副官」
塔克特「这一职务呀？」
艾欧尼亚「我知道你会这么说。」
艾欧尼亚「虽然只有你是被正式任命的……」
艾欧尼亚「毕竟，除我以外，也没有人愿意辅佐」
艾欧尼亚「你这家伙了。」
艾欧尼亚「一起努力吧。」
塔克特「多谢，雷斯特。」
塔克特「那，就让我们进行一场华丽的演出吧。」
Crewman D「机库的天使队发来了通信！」
塔克特「知道了，接进来吧。」
夏特雅恩「久等了！」
夏特雅恩「天使队，做好出击准备了！」
米露菲尤「我要让那个大叔好好看，」
米露菲尤「区区5架能干什么！」
兰花「……我会尽我所能。」
Crewman A「哎呀，不必担心，司令官阁下。」
Crewman A「就算你做出糟糕的指挥，」
Crewman A「我们也会靠自己的力量扭转战局的。」
希娃「这是麦雅兹司令指挥下的，」
希娃「第一次全体出击呢。」
希娃「话说回来，需要听一下」
希娃「每架机体特点的简单说明吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「我正想了解一下这些情报，」
塔克特「那就拜托了。」
希娃「我知道了。」
希娃「我会使用这边的显示器来说明。」
希娃「首先是1号机，幸运星。」
希娃「是梅尔优的驾驶的机体。」
希娃「幸运星是五台机体中最平衡的。」
希娃「不管遇到任何情况，」
希娃「都能随机应变，进行战斗。」
夏特雅恩「我，会加油的。」
夏特雅恩「请下命令吧，麦雅兹司令！」
希娃「接着是2号机，功夫战机。」
米露菲尤「功夫战机的特点是，无与伦比的速度」
米露菲尤「和机动性。靠着无可匹敌的速度，」
米露菲尤「将敌人残食。」
希娃「但是，重视速度的代价是，」
希娃「装甲较为薄弱。」
希娃「请不要让它追击得太深。」
希娃「接着是3号机，是我的戏法大师，」
希娃「与兰花的功夫战机相比，」
希娃「更擅长远距离攻击。」
希娃「能够使用可远距离操作的弹射炮台」
希娃「“风行者”，具有远距离狙击敌人的能力。」
希娃「接着是4号机，快感扳机。」
希娃「是由佛特所驾驶的机体。」
Crewman A「4号机的优势在于火力强，装甲厚。」
Crewman A「虽是5台机中速度最慢的，」
Crewman A「但一旦到达射程，就能给敌人巨大打击。」
希娃「最后是香草所驾驶的机体，收获者，」
希娃「虽然攻击力很低，但作为补充，」
希娃「有着某种特殊的能力。」
希娃「5号机，有着能够修理纹章机所受伤害的」
希娃「特殊能力。」
兰花「……如果要进行修理的话，首先请选择5号」
兰花「机，然后下达“修理”命令。」
兰花「接着，指示我想要修理的机体。」
兰花「这样我就会朝着指示的机体移动，」
兰花「追上以后就会进行修理。」
兰花「……但是，我无法自己修理自己。」
兰花「想要修理收获者的话，」
兰花「就必须回到艾尔西欧鲁了。」
希娃「艾尔西欧鲁和收获者一样，具有修理」
希娃「纹章机的能力。」
希娃「同时，也能进行能量的补给。」
希娃「机体收到了损伤，」
希娃「或是能量减少的话，」
希娃「对那架机体选择“补给”指令。」
希娃「这样的话，我们就会中断当前的行动，」
希娃「返回艾尔西欧鲁。」
希娃「受到了较多伤害，就让5号机进行“修理”。」
希娃「同时需要回复能量的话，」
希娃「就选出那些机体执行“补给”。」
希娃「这是很重要的事，」
希娃「请务必牢记。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「你们就放心战斗吧。」
希娃「那么，基础操作已经说明完毕了。」
希娃「要再听一次吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「保险起见，再向我说明一次可以吗？」
希娃「好的。」
希娃「那么，我再进行一次说明。」
塔克特「不用了，已经没问题了。」
塔克特「感谢说明。」
塔克特「那么，我也说明一下作战计划。」
塔克特「请各位详细听一下。」
塔克特「不用了，没问题。」
塔克特「交给我吧。」
希娃「这样啊。」
希娃「那么，期待您的表现，麦雅兹司令。」
塔克特「啊啊。」
塔克特「那么，我来进行一下作战说明。」
塔克特「可可、阿尔茉。」
塔克特「敌人的分析结束了吗？」
旧艦情報士官「是，麦雅兹司令。」
旧艦情報士官「即将在主屏幕上显示。」
艾欧尼亚「这就是现在的状况啊……」
艾欧尼亚「话说，这艘艾尔西欧鲁现在可以动了吗？」
Crewman D「很遗憾，还在修理中。」
Crewman D「目前还不能移动，」
Crewman D「所以请不要让敌人接近。」
対立する作業員「这艘船上，乘坐着希瓦皇子。」
対立する作業員「艾尔西欧鲁沉没的话，」
対立する作業員「皇国的未来也就沉没了。」
塔克特「明白了。」
塔克特「我会注意不被敌人突破前线。」
艾欧尼亚「我们所乘坐的艾尔西欧鲁，在这里。」
艾欧尼亚「攻击对象有，驱逐舰……」
艾欧尼亚「巡洋舰……」
艾欧尼亚「还有1艘战列舰。」
艾欧尼亚「估计这就是旗舰了。」
艾欧尼亚「另一侧的是，天使队的纹章机……」
艾欧尼亚「以及库利欧姆星系的驻留舰队。」
艾欧尼亚「就算把艾尔西欧鲁也算作战力，」
艾欧尼亚「也很难与敌人相比较啊。」
塔克特「这种情况，只能尽力做好指挥了。」
塔克特「天使队从中央突破，」
塔克特「集中对敌方旗舰进行攻击。」
塔克特「纹章机受到损伤的话，」
塔克特「可以让香草进行修理，」
塔克特「或是回到艾尔西欧鲁进行补给。」
塔克特「从这一点考虑，让纹章机」
塔克特「从中心集中攻击是较好的方案。」
塔克特「但是，艾尔西欧鲁被干掉就完了。」
塔克特「万万不能让敌人接近。」
塔克特「就是这些。」
塔克特「拜托了，各位。」
～敌部队编成～
驱逐舰×７　　　　　　巡洋舰×４
～胜利条件～
击退敌方旗舰
～失败条件～
艾尔西欧鲁被破坏
艾欧尼亚「需要再次确认作战内容吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「嗯。」
塔克特「保险起见，再确认一次吧。」
塔克特「不，没这个必要。」
塔克特「各位，做好准备了吗？」
塔克特「天使队，出击！」
明白！
Operator B「可……可恶，旧体制的走狗们。」
Operator B「居然使用纹章机的力量来武力压制我们。」
Operator B「真是卑鄙啊！」
米露菲尤「什么啊，这人。」
米露菲尤「最初是谁说，」
米露菲尤「区区5架战机能干嘛来着？」
Crewman A「再说，战斗中用武力压制对手，」
Crewman A「有什么问题吗？」
Operator B「算了！」
Operator B「来日方长，今天的屈辱我暂且记下了。」
夏特雅恩「那个……这果然是什么，」
夏特雅恩「猜拳，抽奖一类的吗？」
Operator B「士别三日，当刮目相看。」
Operator B「我们每天都在以你们无法想象的速度，」
Operator B「不断前进着！」
希娃「梅尔优啊，那些并不是战斗，」
希娃「只是单纯的胜负对决啦。」
Operator B「……喂，没人听吗？」
米露菲尤「本来就没人听。」
Operator B「既然没在听，你回什么话啊！」
Crewman A「什么？想听我们的回复吗？」
Crewman A「所以说，一开始就没在听啊。」
Crewman A「真是奇怪的家伙。」
Operator B「呜……呜呜……」
Operator B「这种头晕目眩的感觉，真是令人讨厌啊。」
兰花「……敌人，撤退了。」
対立する作業員「……那个敌人，」
対立する作業員「我甚至稍微有点同情他了。」
艾欧尼亚「这对他也是一种巨大的打击呀，」
艾欧尼亚「不管是物理上，还是精神上的。」
塔克特「嘛，不管怎么说，我们胜利了。」
塔克特「太好了太好了。」
塔克特「大家，请归舰吧。」
艾欧尼亚「根据报告，艾尔西欧鲁的修理还需要一段时间。」
艾欧尼亚「引擎部也受到了一定损害。」
対立する作業員「逃到这里的时候，已经受到多次攻击。」
対立する作業員「再继续留在这里的话也很危险。」
旧艦情報士官「不过，因为刚才的战斗中没受到什么损害。」
旧艦情報士官「修理可能会比预想的更快结束。」
旧艦情報士官「多谢了，麦雅兹司令。」
塔克特「哎呀，哪里的话。」
塔克特「这都是天使队的大家努力的功劳。」
旧艦情報士官「在刚才的战斗中，损害程度又增加了。」
旧艦情報士官「虽然战斗中受损也是难免的……」
旧艦情報士官「还差一点点，」
旧艦情報士官「可能就彻底无法修理了……」
旧艦情報士官「麦雅兹司令，这样下去真的没问题吗？」
塔克特「呃……稍微有点判断失误啊。」
塔克特「再有像这次的战斗的话，」
塔克特「我会努力避免让本舰受到损害的。」
艾欧尼亚「总之，修理是必要的这一点没有变。」
艾欧尼亚「尽可能采取应急处置，」
艾欧尼亚「从这里移动到别的小行星带避难吧。」
塔克特「是啊，真正的修理现在才开始。」
塔克特「把库利欧姆驻留舰队的人员也算上，」
塔克特「发出应急处理通知。」
兰花「……天使队，返回舰内。」
塔克特「啊，大家。」
塔克特「辛苦了。」
塔克特「托你们的福，平安地胜利。」
兰花「能帮上忙，是我的光荣。」
兰花「……艾尔西欧鲁平安无事真是太好了。」
兰花「……下次……」
兰花「希望能早一些下达修理命令。」
塔克特「啊，对不起……」
塔克特「下次，我会早些做出指示的。」
Crewman A「干得好，麦雅兹司令！」
Crewman A「你似乎已经熟练了战斗的方法。」
Crewman A「你好像还不太习惯指挥的方法呢，」
Crewman A「司令官阁下。」
Crewman A「嘛，不必焦虑慢慢来。」
Crewman A「司令官阁下，你在搞什么？」
Crewman A「都是因为你不发出修理命令，」
Crewman A「才搞成眼下这个样子。」
塔克特「啊，是我掉以轻心了……」
塔克特「抱歉。」
米露菲尤「我可是完全不累哦，」
米露菲尤「甚至感到神清气爽。」
米露菲尤「挺能干的嘛，麦雅兹司令。」
米露菲尤「就我个人而言，还是稍微有点不满足。」
米露菲尤「嘛，就这样吧。」
米露菲尤「说什么辛苦了哦！」
米露菲尤「都怪你的指挥，」
米露菲尤「功夫战机差点坏掉了！」
塔克特「对，对不起。」
塔克特「我还不太习惯指挥你们。」
希娃「相信麦雅兹司令果然是正确的。」
希娃「他很符合我的期待。」
希娃「辛苦了，麦雅兹司令。」
希娃「适当的指令很有帮助。」
希娃「能否悄悄，尽快习惯一下指挥方式呢。」
希娃「如果在战斗中被击毁的话，会很困扰的。」
塔克特「我知道了，我会努力改正的。」
塔克特「修理慢了真是抱歉。」
夏特雅恩「多亏麦雅兹司令的指挥，」
夏特雅恩「取得了让我自己都震惊的战果！」
夏特雅恩「太感谢了，麦雅兹司令！」
塔克特「哎呀，大家都没事就好。」
塔克特「辛苦了。」
塔克特「……啊啊，对了。」
塔克特「有句话忘说了。」
夏特雅恩「胜利了呢，麦雅兹司令！」
夏特雅恩「我认为这为我们开了个好头呢。」
塔克特「能取得胜利，全是靠大家的努力。」
塔克特「真的是辛苦各位了。」
塔克特「……啊，对了。」
塔克特「有句话忘说了。」
夏特雅恩「麦雅兹司令，早点下令修理啊。」
夏特雅恩「你，也太糟糕了吧？」
塔克特「对不起，从今以后我会注意的……」
塔克特「……啊，对了。」
塔克特「有句话忘说了。」
夏特雅恩「嗯，是什么呢？」
塔克特「战斗结束了的话，就叫我塔克特就行。」
塔克特「我不太喜欢别人用太长的头衔称呼我呢。」
塔克特「作为交换，」
塔克特「我能叫你梅尔优吗？」
夏特雅恩「当然可以！」
夏特雅恩「塔克特。」
夏特雅恩「从现在开始，就叫我梅尔优就行。」
塔克特「好的，梅尔优。」
Crewman A「哦呀？只和梅尔优一个人」
Crewman A「用名字互相称呼吗？真令人嫉妒啊。」
塔克特「没有没有。」
塔克特「大家每个人，都请直接用名字称呼我。」
Crewman A「这么说，我也是一样咯。」
Crewman A「也请叫我佛特吧。」
希娃「塔克特，对吧？」
希娃「直接称呼司令官的名字，总感觉有点不好意思呢。」
希娃「我的话，叫我薄荷就好。」
米露菲尤「无论如何都要这么称呼的话，」
米露菲尤「真拿你没办法。」
米露菲尤「我叫你塔克特，你叫我兰花就行。」
兰花「……叫我香草就行，塔克特。」
艾欧尼亚「啊，塔克特这家伙，」
艾欧尼亚「这就开始追女孩子了。」
艾欧尼亚「而且还是一次5个人。」
対立する作業員「嘛，就是因为这一点，」
対立する作業員「才选中了塔克特啊……」
対立する作業員「他适应得比我预想的还快。」
塔克特「啊，女孩子们一个接一个喊我的名字，」
塔克特「感觉真好～」
塔克特「真幸福啊～」
艾欧尼亚「鲁夫特老师……选中了塔克特，」
艾欧尼亚「你真的不后悔吗？」
対立する作業員「……我对此不发表评论。」
対立する作業員「今后没问题的吧，大概。」
塔克特「嘛，车到山前必有路！」
Crewman D「麦雅兹司令。」
Crewman D「引擎室传来报告。」
Crewman D「距离引擎修理完毕，大约还有3小时。」
塔克特「明白了。」
塔克特「话虽如此，没想到还挺费时间的。」
艾欧尼亚「刚刚从外面观察的时候，」
艾欧尼亚「也看不出是受了那么严重的损伤。」
旧艦情報士官「这艘艾尔西欧鲁是失落科技所建造的战舰，」
旧艦情報士官「所以修理起来当然会很费事。」
旧艦情報士官「当然引擎的维护也是如此。」
艾欧尼亚「时空震发生之前所建造的战舰吗。」
艾欧尼亚「确实是贵重物品没错，」
艾欧尼亚「但也真是麻烦的东西啊。」
塔克特「雷斯特又开始发牢骚了。」
塔克特「不过艾尔西欧鲁是值得我们花费这些工夫的。」
艾欧尼亚「嘛，我也承认它比起其他的军舰」
艾欧尼亚「有着更优越的性能。」
塔克特「不愧是失落科技，」
塔克特「作为武器也相当优秀啊。」
塔克特「虽然感觉还缺少一些武装……」
旧艦情報士官「为了弥补火力上的不足，」
旧艦情報士官「我们的“月之圣母”赐予了我们5架纹章机。」
塔克特「嗯……“我们的”？」
塔克特「能对夏多漾大人自然地使用这个称呼……」
塔克特「莫非，你是“白月”的人类吗？」
旧艦情報士官「是的，舰上的船员几乎都在」
旧艦情報士官「“白月”上侍奉过夏多漾大人。」
旧艦情報士官「您知道“月之巫女”这个称呼吗？」
塔克特「啊，当然知道。」
塔克特「指的是在“白月”研究失落科技的人们吧。」
艾欧尼亚「船员全都是“月之巫女”？」
艾欧尼亚「是非战斗人员在驾驶这艘舰船吗！？」
Crewman D「因为是非常时期。」
Crewman D「况且，为了处理失落科技，」
Crewman D「专业的知识和经验是不可或缺的。」
旧艦情報士官「不过，请放心。」
旧艦情報士官「“月之圣母”夏多漾大人」
旧艦情報士官「已经告诉过我们了。」
旧艦情報士官「要把司令官的命令，」
旧艦情報士官「当做是夏多漾大人她本人的命令。」
Crewman D「正因如此，麦雅兹司令。」
Crewman D「无论发生什么，」
Crewman D「我们都会遵从于您。」
塔克特「你们能亲自这么说，那真是太好了。」
塔克特「即使是精英研究员，在这里也会像普通士兵一样」
塔克特「没有什么优待的，请多关照。」
旧艦情報士官「明白了，麦雅兹司令。」
Crewman D「今后也请多多关照！」
対立する作業員「哦，两个人都在啊。」
対立する作業員「塔克特、雷斯特，我有话要对你们说。」
塔克特「怎么了，鲁夫特准将？」
対立する作業員「得先把你们介绍给希瓦皇子。」
対立する作業員「听说在谒见之间可以见到他。」
対立する作業員「随我来。」
塔克特「啊，说起来您确实提过这件事。」
塔克特「和皇族见面吗，礼节真是繁琐啊……」
艾欧尼亚「废话少说，赶紧过来吧。」
塔克特「是是。」
塔克特「那么，走吧。」
対立する作業員「马上就要和希瓦皇子见面了。」
対立する作業員「那么，就像先前说的那样，皇子现在」
対立する作業員「情绪不太稳定，说话要注意一些。」
塔克特「所以我才不愿意去啊。」
塔克特「能不能不去啊？」
艾欧尼亚「我说别摆出这种态度啊。」
艾欧尼亚「真是的，你这家伙……」
库洛米「让您久等了。」
库洛米「希瓦皇子这就到。」
塔克特「哦，终于到了吗……」
诺亚「你就是新任的司令官吗？」
诺亚「听说叫麦雅兹？」
塔克特「是，在下塔克特·麦雅兹。」
塔克特「拜见来迟，实乃……」
诺亚「什么，原来是你啊？」
诺亚「我还以为是你旁边的男人。」
塔克特「那、那个……」
塔克特「旁边，是副官雷斯特·库尔达拉斯。」
诺亚「是吗，也罢。」
诺亚「那么麦雅兹，我这就命令你。」
诺亚「立即让这艘艾尔西欧鲁调头，」
诺亚「返回本星。」
塔克特「哈……？」
塔克特「那个，您刚刚……说什么？」
诺亚「别让我说第二遍。」
诺亚「立即调头，拯救身处本星的臣民。」
塔克特「诶！？」
塔克特「但是……那个……」
対立する作業員「皇子！」
対立する作業員「请，暂且……现在请暂且忍耐！」
対立する作業員「再等一段时间，等我们与援军汇合，」
対立する作業員「之后再反攻不迟。」
诺亚「这种话我已经听腻了！」
诺亚「你这样也算是武士吗，鲁夫特！」
诺亚「听说皇族中，只有我幸免于难。」
诺亚「这种危急存亡的时刻，我希瓦，」
诺亚「能抛下臣民与夏多漾大人不管吗！？」
诺亚「即便此时此刻，那些无辜的人们不是依然在遭受逆贼艾欧尼亚的蹂躏吗？」
诺亚「既然如此，我又岂能坐视不管！」
対立する作業員「您的心情我十分理解。」
対立する作業員「但仅靠艾尔西欧鲁，恐怕……」
対立する作業員「至少请先等援军到达。」
诺亚「那就向外宣扬“我希瓦在此”好了。」
诺亚「只要传开，勇猛的皇国军儿郎们定会一呼百应，迅速集结到我的麾下。」
塔克特「（鲁夫特准将……」
塔克特「还没有告诉希瓦皇子，」
塔克特「皇国军大多都被歼灭了吗……）」
対立する作業員「（嗯……嗯……）」
塔克特「……希瓦皇子，恕我冒昧。」
塔克特「很抱歉，我无法从命。」
塔克特「我们现在唯一能做的，」
塔克特「就是逃往罗姆星系。」
诺亚「你打算逃避吗？」
诺亚「你、你这个懦夫！」
塔克特「您怎么说我都可以。」
塔克特「但本星现已落入艾欧尼亚之手，」
塔克特「皇国军也已处于被消灭殆尽的状态。」
塔克特「此时对这宣扬希瓦皇子您身处此地，」
塔克特「聚集过来的只会是艾欧尼亚军的战舰。」
塔克特「现在，请先忍耐一段时间。」
塔克特「政变早晚会被镇压的。」
诺亚「你要我等到几时！」
诺亚「战又不战，何以平叛！」
诺亚「你们是不是瞒着我了什么？」
诺亚「总觉得不对劲。」
対立する作業員「没、没有的事。」
対立する作業員「我们的情报已经断绝，」
対立する作業員「处于完全无法得知情况的境地……」
塔克特「嗯，正如鲁夫特准将所说。」
塔克特「希瓦皇子，一切都交给我们，」
塔克特「您完全不必担心。」
诺亚「鬼才信！」
诺亚「给我说实话！」
塔克特「……嗯……」
塔克特「……被看出来了啊，鲁夫特准将。」
塔克特「看来还得老老实实交代才行。」
対立する作業員「等、等等，塔克特！」
艾欧尼亚「喂，塔克特！？」
塔克特「希瓦皇子，请冷静听我说。」
塔克特「现在由于艾欧尼亚的政变，」
塔克特「本星已经陷落了。」
诺亚「这……这是真的吗！？」
塔克特「不止如此。」
塔克特「皇国军覆灭的覆灭，失联的失联。」
塔克特「也就是说，我们已经没有聚集援军的希望了。」
诺亚「难、难道！」
诺亚「只有我一个人被蒙在鼓里！」
対立する作業員「喂、喂……快停下，塔克特。」
対立する作業員「皇子可才只有十岁啊……！？」
塔克特「老师，这样把希瓦皇子当做孩子看待，」
塔克特「可不是为了皇子好哦。」
塔克特「希瓦皇子已经坚强地接受了父亲与亲族的离世，」
塔克特「不是吗？」
塔克特「那我们也应当如实相告。」
塔克特「皇子，我所陈述的皆为事实。」
塔克特「这正是您目前所面临的状况。」
诺亚「事实……吗……」
诺亚「政变竟如此严峻……」
塔克特「希瓦皇子，」
塔克特「您作为皇族的自觉与决心值得尊敬。」
塔克特「可，单凭这些是不够的。」
塔克特「要想为先帝雪恨，匡复社稷，」
塔克特「现在最重要的是忍耐。」
诺亚「既然这样……既然这样，就更应该！」
诺亚「就算只是为了夏多漾大人，也必须回去！」
诺亚「现在立刻调头！」
诺亚「夏多漾大人是我的恩人。」
诺亚「在“白月”中收养予我，恩同父母。」
诺亚「此刻正是报恩之时！」
塔克特「这是行不通的。」
塔克特「夏多漾大人是出于何种心情才让希瓦皇子您得以求生的，您自己难道不明白吗？」
诺亚「……那、那是……」
塔克特「鲁夫特准将也好，天使队也好，」
塔克特「艾尔西欧鲁的船员也好……」
塔克特「大家，都是为了保护您才一路逃到这里。」
塔克特「想向艾欧尼亚报一箭之仇的心情，」
塔克特「大家也是一样的。」
塔克特「但是，现在没有能够直面的战力。」
塔克特「去了罗姆的话，在皇族幸存者希瓦皇子」
塔克特「的名义下，有志者们一定会集结。」
塔克特「就在那里等待机会。」
塔克特「希瓦皇子，不久前或许还可以。」
塔克特「但现在，您代表的不再仅仅是您个人。」
塔克特「请好好考虑一下……再做决定。」
诺亚「……明白了。」
诺亚「现在，活下去才是最重要的。」
诺亚「麦雅兹司令，我相信你。」
诺亚「率领艾尔西欧鲁和天使队，」
诺亚「护送希瓦前往罗姆星系。」
塔克特「是。」
塔克特「我塔克特·麦雅兹，」
塔克特「就算拼上性命也要把皇子护送到罗姆星系。」
诺亚「嗯，拜托了。」
诺亚「……有点累了。」
诺亚「退下吧。」
対立する作業員「是……」
対立する作業員「那么，告辞。」
対立する作業員「塔克特、雷斯特，出去吧。」
塔克特「呼……好紧张啊。」
塔克特「还以为被开除呢。」
艾欧尼亚「照我看来，没有被当场斩首」
艾欧尼亚「才是不可思议啊。」
艾欧尼亚「脊背发凉啊。」
対立する作業員「不，干得不错哦，塔克特。」
対立する作業員「怎么说也不至于会那样。」
対立する作業員「真不愧是我看中的男人啊。」
対立する作業員「让你当司令官果然没错。」
塔克特「哪里……」
塔克特「我只是仍然记得」
塔克特「孩童时代的事而已。」
対立する作業員「孩童时代……吗？」
塔克特「仅仅因为还是孩子，就被排除在外，」
塔克特「什么也不被告知……」
塔克特「那样心里当然不是滋味。」
対立する作業員「原来如此，确实是啊。」
対立する作業員「我无意识中将皇子当做幼儿看待了吗？」
対立する作業員「虽然想着是不能在任务中夹带私情……」
対立する作業員「但看着希瓦皇子，无意中想起了」
対立する作業員「故乡的孙子的事……」
対立する作業員「话虽如此，因为如今是这样混乱。」
対立する作業員「也不知道是否平安无事啊……」
塔克特「鲁夫特准将……」
対立する作業員「啊，抱歉。」
対立する作業員「说了多余的话。」
対立する作業員「年纪大了，真没办法啊。」
塔克特「哪里……」
塔克特「说起来，这次的政变和艾欧尼亚的事，」
塔克特「能再具体一点告诉我吗？」
対立する作業員「嗯，说得也是。」
対立する作業員「正好，有前不久传来的影像。」
対立する作業員「我们逃脱之后，星间网络放送的，」
対立する作業員「艾欧尼亚的演讲。」
艾欧尼亚「艾欧尼亚的演讲，吗。」
艾欧尼亚「光是想象，就感觉是很无聊的东西呢。」
対立する作業員「哈哈哈，嘛就是这样。」
対立する作業員「对了，把天使队也叫来，」
対立する作業員「在舰桥一起看吧。」
塔克特「知道了。」
塔克特「那么，去舰桥吧。」
艾欧尼亚「随时都可以播放。」
塔克特「那么，接下来就等天使队到达……」
夏特雅恩「久等了！」
夏特雅恩「梅尔优·樱叶，以下5名，参上！」
希娃「找我们天使队，有什么事呢？」
塔克特「嗨，各位。」
塔克特「突然把你们叫出来，不好意思。」
兰花「……没有问题。」
米露菲尤「无所谓，长话短说吧。」
米露菲尤「我们也不是那么闲啊。」
Crewman A「嘛嘛，兰花。」
Crewman A「那么，接下来要做什么呢？」
対立する作業員「就是那个，艾欧尼亚的演讲哦。」
対立する作業員「也想让你们天使队也看看。」
対立する作業員「那么，既然全员都到齐了，开始吧。」
艾欧尼亚「明白。」
艾欧尼亚「通信员，播放影像。」
Crewman D「收到。」
Crewman D「显示在主屏幕上。」
Crewman C「……亲爱的皇国臣民们。」
Crewman C「我是艾欧尼亚·特兰斯巴尔。」
Crewman C「特兰斯巴尔皇国第14代皇王。」
Crewman C「我严惩了残暴的前王杰拉尔」
Crewman C「与腐败的贵族诸侯，」
Crewman C「基于正统血统重归王座。」
Crewman C「他们特权阶级持续垄断着」
Crewman C「作为“白月”的恩惠的失落科技。」
Crewman C「这不叫不当还能叫什么？」
Crewman C「不过，我已经向那些重罪降下了制裁。」
Crewman C「折磨着诸君的不当权力已经倒下，」
Crewman C「皇国已经迎来正确的秩序。」
Crewman C「在诸君的面前，我承诺皇国会更加繁荣。」
Crewman C「但是，那需要皇国，」
Crewman C「需要我们团结一致。」
Crewman C「在这宇宙中，比“白月”恩惠更加强大的」
Crewman C「未知的失落科技，至今仍在沉眠着。」
Crewman C「那正是可以带来进一步繁荣富强的力量。」
Crewman C「“月之圣母”夏多漾也支持」
Crewman C「对失落科技的探索，祝福了我的即位。」
Crewman C「希望诸君能把力量借给我。」
Crewman C「将至今为止同时存在于皇国中的」
Crewman C「四分五裂的制度与文化统一，」
Crewman C「向着新的目标齐心协力。」
Crewman C「对于趁乱作恶的那些人们，」
Crewman C「现在的话我也可以考虑宽大处理。」
Crewman C「立刻归顺于我吧。」
Crewman C「以应有姿态统一的，正统的国家……」
Crewman C「作为“正统特兰斯巴尔皇国”的一员，」
Crewman C「与我一同，掌握群星彼方的荣光吧！」
夏特雅恩「“正统特兰斯巴尔皇国”……」
夏特雅恩「这就是，艾欧尼亚……」
艾欧尼亚「趁乱作恶，的？」
艾欧尼亚「嘁，明明是发动政变的罪魁祸首。」
艾欧尼亚「贼喊捉贼说的就是这么一回事吧！」
対立する作業員「塔克特，你怎么想？」
対立する作業員「让我听听意见。」
塔克特「是呢，我……」
塔克特「说实话，无法信任。」
塔克特「艾欧尼亚说的话，多半都是场面话。」
対立する作業員「嗯……依据是？」
塔克特「从表面上看，给人一种洋溢着正义与理想的」
塔克特「改革者的印象，但稍微整理下思路」
塔克特「反而觉得十分可疑。」
塔克特「为了探索失落科技而统一国家，什么的，」
塔克特「总之真正的目的就是剥夺行星单位」
塔克特「的自治，更加强而有力地统治吧。」
塔克特「用漂亮话来掩饰自己，」
塔克特「巧妙地隐藏起本心。」
塔克特「无法看见本心的话，没法让人安心。」
対立する作業員「哼哼哼，很好。」
対立する作業員「合格的解答呢。」
Crewman A「哼……意外地很有看人的眼光嘛，」
Crewman A「司令官阁下。」
夏特雅恩「塔克特好厉害！」
夏特雅恩「我完全没意识到那些！」
米露菲尤「你啊，这种程度不是应该的吗。」
米露菲尤「当然我从一开始就没有相信过」
米露菲尤「艾欧尼亚说的话。」
塔克特「只是脸长得好看倒还好，口才也这么好。」
塔克特「真是不想在一起的类型啊。」
艾欧尼亚「脸姑且不论，意见很认同啊。」
塔克特「现在还没法说。」
塔克特「判断艾欧尼亚说的是不是真的」
塔克特「证据还太少。」
対立する作業員「嗯……保留判断吗。」
対立する作業員「很慎重呢，塔克特。」
米露菲尤「塔克特，你是认真的吗？」
米露菲尤「那种家伙说的话」
米露菲尤「怎么可能相信！」
塔克特「当然，我也不是在偏袒艾欧尼亚。」
塔克特「只是，万事皆有可能嘛。」
塔克特「杰拉尔陛下的统治，」
塔克特「总之是平安无事的。」
塔克特「性格温和，国民的评价也不坏。」
塔克特「但是，只从表面看的话，」
塔克特「世间一切都无法确定。」
塔克特「更何况是政界的事。」
塔克特「而且，艾欧尼亚五年前被流放的原因，」
塔克特「也没有向公众发表。」
塔克特「这次政变的原因也不得而知。」
塔克特「所以，我觉得当前阶段就判断」
塔克特「艾欧尼亚政变的正当性还太轻率了。」
米露菲尤「虽然也许是这样……」
兰花「……贤者都是崇尚沉默的……」
希娃「说的对呢。」
希娃「我觉得是很明智的想法，塔克特。」
艾欧尼亚「但是，无论真相如何，现在的我们」
艾欧尼亚「与艾欧尼亚处于敌对关系这点没有变。」
塔克特「啊，说到底这也只是我个人的感想，」
塔克特「我还是明白自己作为司令官的立场的。」
艾欧尼亚「那就好。」
艾欧尼亚「嘛，在我看来，那家伙说的话，」
艾欧尼亚「只能认为是将自己正当化的谎言集合。」
塔克特「呀，感动啊！」
塔克特「大家团结一致，群星彼方的荣光……吗。」
塔克特「说的不是挺好的吗！」
対立する作業員「塔、塔克特……」
対立する作業員「你，是认真的？」
Crewman A「哎呀哎呀……」
Crewman A「你啊，最好还是小心点骗子哦。」
塔克特「诶，怎么了？」
塔克特「我，说了什么奇怪的话吗？」
希娃「冷静地分析一下的话，刚才的演讲，」
希娃「有很多不自然的地方呢。」
希娃「改正政治的腐败什么的，只不过是」
希娃「这类政变的陈词滥调而已。」
希娃「动机是否只是这个，很可疑呢。」
希娃「统一皇国的文化制度什么的，」
希娃「走错一步都将演变为更加强大的」
希娃「专制统治，可以说是很危险的思想。」
塔克特「原，原来如此……」
塔克特「这么说的话，确实……」
艾欧尼亚「终于清醒过来了吗，塔克特。」
艾欧尼亚「未知的失落科技什么的也很可疑。」
艾欧尼亚「究竟有没有我不知道，那种不明确的」
艾欧尼亚「东西，不可能靠得住。」
対立する作業員「艾欧尼亚本人也许真的相信。」
対立する作業員「至少，那个无人舰队明显是从」
対立する作業員「皇国以外带进来的东西。」
塔克特「原来如此，也许是未知的」
塔克特「失落科技的产物呢。但是，」
塔克特「无论怎么说那能被找到的可能性……」
Crewman A「借用那家伙的话来说，必须要」
Crewman A「“皇国团结一致”才能找到的罕见的存在。」
Crewman A「漫长的工程呢。」
塔克特「是啊。」
塔克特「说起来，团结一致是说」
塔克特「艾欧尼亚打算施行征兵制吗？」
対立する作業員「八九不离十……吧。」
対立する作業員「恐怕，艾欧尼亚那最缺的就是人才吧。」
対立する作業員「五年前，艾欧尼亚被流放到边境的时候，」
対立する作業員「追随那家伙的，仅有寥寥几个亲信。」
対立する作業員「留下来的亲近的人，也都受到了处分。」
塔克特「皇国内已经几乎没有同伴了……吗。」
塔克特「不过，也会有像上次那样想要」
塔克特「投靠艾欧尼亚的家伙吧。」
艾欧尼亚「把希瓦皇子带回艾欧尼亚的地盘的话，」
艾欧尼亚「就更是最好的礼物了吧……」
対立する作業員「只有那样无论如何也要避免。」
対立する作業員「必须将希瓦皇子平安无事地送至」
対立する作業員「聚集着皇国军的罗姆星系。」
塔克特「是，明白，」
塔克特「雷斯特，距离到达罗姆星系」
塔克特「还要多久？」
艾欧尼亚「即使在最短航线反复进行恒星间航行，」
艾欧尼亚「也至少需要两周。」
艾欧尼亚「当然，是在假设没有任何妨碍的情况下。」
塔克特「即使利用超时空跃迁，也最少要两周吗……」
塔克特「躲在这片小行星带的期间，我想事先掌握」
塔克特「艾欧尼亚军的动向。」
艾欧尼亚「当然了。」
艾欧尼亚「研究航线的同时，也会对敌人进行侦查。」
夏特雅恩「嗯～嗯嗯……」
夏特雅恩「会是段艰辛的旅程呢～……」
米露菲尤「事到如今，还说什么啊。」
米露菲尤「从“白月”逃出来以后，」
米露菲尤「有过轻松的时候吗？」
塔克特「嘛，在这里想来想去也不是办法。」
塔克特「总之，在此解散吧。」
塔克特「各自回到自己的岗位吧。」
塔克特「那么，接下来怎么办呢……？」
対立する作業員「啊，塔克特。」
対立する作業員「听我说几句话。」
塔克特「好，什么啊？」
対立する作業員「怎么样，天使队的孩子们？」
対立する作業員「一个比一个有个性吧？」
塔克特「哈？」
塔克特「额，额……嘛，确实。」
対立する作業員「什么啊，优柔寡断的家伙啊。」
対立する作業員「能否熟练地运用天使队，」
対立する作業員「身为司令官的你可是密切相关哦？」
対立する作業員「今后，为了突破艾欧尼亚军的搜查网，」
対立する作業員「也会需要战斗吧。」
対立する作業員「那样无论如何都需要天使队的力量。」
塔克特「是，这我明白。」
塔克特「有天使队和纹章机在，」
塔克特「今后也能安心了。」
対立する作業員「话说，那个纹章机可不是好弄的东西啊。」
塔克特「有什么问题吗？」
対立する作業員「纹章机的性能，是受身为驾驶员的天使队」
対立する作業員「的精神状态影响的。」
塔克特「受驾驶员的精神状态影响……？」
対立する作業員「是啊。」
対立する作業員「天使队不能集中精力战斗的话，纹」
対立する作業員「章机也无法充分发挥性能，」
対立する作業員「因此，是你大显身手的时候，就是这样。」
対立する作業員「为了让那些孩子能不受困扰地战斗，」
対立する作業員「你就成为他们的精神支柱吧。」
塔克特「嗯～嗯……」
塔克特「即使这么说，可都还没说过几句话。」
対立する作業員「没必要想的那么复杂。」
対立する作業員「总之就是不被对方讨厌，」
対立する作業員「友好相处这样吧。」
塔克特「原来如此，如果是这样的话。」
塔克特「能和那么有魅力的女孩子们」
塔克特「友好相处的话，我这边也求之不得。」
対立する作業員「哇哈哈哈哈，就是那种气势！」
対立する作業員「拜托你了哦。」
対立する作業員「哦，对了。」
対立する作業員「艾尔西欧鲁的修理」
対立する作業員「好像还需要些时间。」
対立する作業員「在那之前，在舰内转一圈」
対立する作業員「休息一下也没关系哦。」
塔克特「那就这么做吧。」
塔克特「我对艾尔西欧鲁也很感兴趣。」
対立する作業員「嗯，有什么事联系我。」
対立する作業員「我和雷斯特一起去研究下」
対立する作業員「艾欧尼亚军的监视和脱离路线。」
塔克特「拜托了。」
塔克特「那么，我就这样。」
塔克特「仔细想想，还完全不了解」
塔克特「艾尔西欧鲁的内部呢。」
塔克特「到之后马上就战斗了，都没闲暇好好转转。」
塔克特「今后还要用段时间，」
塔克特「不好好熟悉一下舰内可不行。」
塔克特「……话说，从哪开始看看呢？」
塔克特「说起来，喉咙有点干了。」
塔克特「喝点咖啡什么的吧。」
塔克特「提供饮料的地方的话，是茶水间或者」
塔克特「食堂吧。嗯，在哪呢……」
塔克特「……嗯！？」
塔克特「怎、怎么回事这里！」
塔克特「怎么看都像是宇宙便利店的连锁店……」
塔克特「宇宙飞船里为什么有这样的设施！？」
夏特雅恩「那么，要转了哦。」
塔克特「唉，刚才的声音是……梅尔优？」
塔克特「好像在抽奖呢，」
塔克特「是什么宣传活动吗……？」
塔克特「好厉害，1等奖？」
塔克特「中了什么？」
夏特雅恩「在本星也超稀有的，价值最高的三颗星的午餐篮」
夏特雅恩「“金盏花VSOP”！」
夏特雅恩「早就想要了，这个。」
塔克特「那、那真是高级呢……诶？」
塔克特「一样的篮子，但有四颗……」
塔克特「难道，这个……」
雪莉「就是那样～」
雪莉「这位客人，刚才开始已经连续4次，」
雪莉「只中1等奖了～」
塔克特「连、连续4次！？」
塔克特「那……那该怎么说呢……」
塔克特「好惊人的运气。」
塔克特「是有多大的概率啊？」
雪莉「真是～」
雪莉「这个抽奖，明明今天才刚开始，」
雪莉「奖品已经……1等奖啊～……」
塔克特「我有生以来还没中过」
塔克特「一等奖什么的。」
塔克特「真羡慕啊。」
夏特雅恩「经常被说，运气真好这样的。」
夏特雅恩「走运的时候，就会走运到底！」
塔克特「看到运气这么好的人，」
塔克特「已经超过钦佩，感到迷茫了。」
塔克特「只是偶然吧。」
塔克特「偶然连中1等奖而已。」
夏特雅恩「就是那样。」
夏特雅恩「自己真的什么都没做，」
夏特雅恩「只是偶然变成这样了而已。」
雪莉「嘛，我想确实是那样……」
夏特雅恩「我经常遇到这种事。」
塔克特「是吗？」
塔克特「虽然我不太懂……嘛，」
塔克特「是因为梅尔优的运气很好吧。」
塔克特「没有作弊吗？」
塔克特「4连中什么的，绝对可疑啊。」
雪莉「对～，我也是这么想的就确认了一下，」
雪莉「不过好像没有什么异常的样子～」
夏特雅恩「好过分，塔克特。」
夏特雅恩「我才没有作弊！」
塔克特「是、是吗……」
塔克特「那，果然，是因为运气」
塔克特「惊人的好吗？」
夏特雅恩「好像是这样。」
夏特雅恩「运气真好啊，经常被人这么说。」
夏特雅恩「那个，店员、」
夏特雅恩「抽奖，还可以再抽一次，」
夏特雅恩「可以吗？」
雪莉「啊，好……请～……」
夏特雅恩「诶。」
塔克特「等等……莫非，又是1等奖……」
夏特雅恩「好哎，又抽中了篮子！」
塔克特「果、果然……」
塔克特「这是什么运气……」
雪莉「客、客人，饶了我吧～」
雪莉「1等奖已经全拿出来了……」
塔克特「真、真不得了。」
塔克特「话说，这是什么的宣传活动吗？」
雪莉「对～，是新司令官就任纪念的宣传活动～」
塔克特「什么宣传活动啊，那……」
夏特雅恩「野餐用品也在特卖中。」
夏特雅恩「所以，一不小心，买太多了。」
塔克特「说起来，其他的货物也有很多呢。」
塔克特「但是，在舰内不是用不到吗？」
夏特雅恩「没有那种事。」
夏特雅恩「我经常去舰上的」
夏特雅恩「银河展望公园野餐。」
塔克特「诶！？」
塔克特「舰，舰内有公园？」
夏特雅恩「对，有哦。」
夏特雅恩「可以的话，我来带路吧？」
塔克特「是啊，拜托了。」
塔克特「正好刚才也在舰内逛着。」
夏特雅恩「知道了，交给我吧！」
夏特雅恩「啊……但是，在那之前……」
塔克特「啊，是啊。」
塔克特「还是先把这些货物放好比较好。」
塔克特「我帮你拿吧。」
夏特雅恩「诶，可以吗？」
夏特雅恩「帮大忙了！」
塔克特「不，是为我带路的谢礼哦。」
塔克特「那么，走吧。」
夏特雅恩「到了，这就是我的房间。」
夏特雅恩「货物不重吗。」
塔克特「这种程度没事的。」
塔克特「能帮上忙比什么都好。」
夏特雅恩「哪有，我才是。」
夏特雅恩「那，我先把货物放进去，」
夏特雅恩「稍等一下。」
塔克特「呼……」
塔克特「总感觉，从一开始就很惊讶啊。」
塔克特「但是，感觉和梅尔优」
塔克特「稍微亲近了一点。」
塔克特「和其他4人也能顺利就好了……」
夏特雅恩「久等了。」
夏特雅恩「那么走吧，塔克特。」
塔克特「啊。」
塔克特「那么，拜托在艾尔西欧鲁帮我带路吧。」
夏特雅恩「好，我知道了。」
夏特雅恩「那接下来开始说明」
夏特雅恩「舰内的移动的方法吧。」
夏特雅恩「这就是艾尔西欧鲁内部的样子。」
夏特雅恩「变红的区域表示的是」
夏特雅恩「可以移动的区域。」
夏特雅恩「将光标放上去，就会显示该设施的名称」
夏特雅恩「以及简单说明。」
夏特雅恩「在那里点击的话，就能向那个设施移动。」
夏特雅恩「舰内分为从A到D四个区域。」
夏特雅恩「想要切换别的区域显示的话，」
夏特雅恩「请点击右上角的区域地图。」
夏特雅恩「一座设施上显示着谁的画像，」
夏特雅恩「就代表，」
夏特雅恩「那个人当前正位于该场所内。」
夏特雅恩「需要再说明一次吗？」
塔克特「不，没那个必要。」
塔克特「我大体上都明白了。」
塔克特「颜色变红的是可以移动的场所。」
塔克特「然后，天使队的某人所在的地方是，」
塔克特「标着她们头像的位置。」
塔克特「只要看头像显示，」
塔克特「就知道有没有人在了。」
塔克特「好，出发吧。」
塔克特「不好意思，能再教我一次吗？」
夏特雅恩「这很简单的。」
夏特雅恩「那，再认真听一次吧。」
夏特雅恩「这里是司令室。」
夏特雅恩「也兼作塔克特您的个人房间。」
夏特雅恩「……虽然如此，您应该已经知道了。」
塔克特「是的，我会好好使用的。」
夏特雅恩「那，去下一个地方吧。」
対立する作業員「谁，塔克特啊？」
対立する作業員「怎么就已经回来了？」
艾欧尼亚「航线计算还需要一段时间。」
艾欧尼亚「你再慢慢转悠一会儿也行的。」
塔克特「怎么说得我在这里好像很碍事一样。」
艾欧尼亚「正是如此。」
艾欧尼亚「这里很忙的。」
艾欧尼亚「没有陪你闲聊的时间。」
塔克特「好好，我知道了。」
塔克特「那我就和梅尔优一起，」
塔克特「好好在舰内参观学习了。」
艾欧尼亚「啊啊，去吧。」
艾欧尼亚「对你不来打扰我的工作表示感谢。」
対立する作業員「你们两个，真是没变啊……」
塔克特「啊，蓝天！？」
塔克特「太阳！？」
夏特雅恩「呼呼，很遗憾不是真的。」
夏特雅恩「是虚拟屏幕投影影像。」
夏特雅恩「连天空的云朵呀，夕阳呀都能模拟出来哦。」
夏特雅恩「现在的标准时间是白天，所以显示的」
夏特雅恩「是白天的样子。要是夜间影像的话，」
夏特雅恩「从这里还能看见宇宙呢。」
塔克特「没想到船上连这样的公园都有。」
塔克特「简直就像移动的城市。」
夏特雅恩「是的呢，有各种各样的设施。」
夏特雅恩「不过，我在这个公园，」
夏特雅恩「最有家的感觉。」
塔克特「确实有一种宁静的氛围感呢。」
塔克特「明明都是在船里，却总感觉这里的空气」
塔克特「比别处好。」
夏特雅恩「对吧？」
夏特雅恩「这后面还有小山丘哦，」
夏特雅恩「在这里野餐最棒了。」
塔克特「这么说来，刚才说到野餐，」
塔克特「是经常来这里野餐吗？」
夏特雅恩「是的！下次，」
夏特雅恩「和天使队的大家，」
夏特雅恩「一起来野餐吧！」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「好呀，请务必让我参加！」
塔克特「人多的话，」
塔克特「肯定会更加有趣。」
夏特雅恩「是的！」
夏特雅恩「呼呼，肯定会很开心，」
塔克特「我感觉不是很有这样的心情呀。」
塔克特「而且，似乎也抽不出这样的时间。」
夏特雅恩「啊，对不起。」
夏特雅恩「我真是的，不看环境尽说些奇怪的话。」
塔克特「呀，我没别的意思。」
塔克特「难得你费心约我，真抱歉呐。」
夏特雅恩「不，真的很对不起。」
夏特雅恩「毕竟现在国内发生着政变，」
夏特雅恩「我觉得现在不是野餐的时候。」
塔克特「不用道歉啦。」
塔克特「好了，去下一个地方吧。」
夏特雅恩「我们经常在这里喝茶哦。」
夏特雅恩「塔克特你也一起来吧？」
塔克特「我是很愿意不过，其他人都是女孩子，」
塔克特「我加入会不会打扰到你们的聊天啊？」
夏特雅恩「才不会呢。」
夏特雅恩「大家，肯定会很欢迎你的加入。」
希娃「嗯嗯，没有问题哦。」
希娃「我想您会是」
希娃「大家都想围坐交谈的人。」
塔克特「欸……？」
希娃「你们好呀，塔克特还有梅尔优。」
塔克特「呀，薄荷。」
塔克特「我们打扰到你喝茶了吗？」
希娃「没有没有，不必在意。」
希娃「你们两位，要一起喝点吗？」
夏特雅恩「啊，那就一起吧。」
夏特雅恩「好不好呢，塔克特？」
塔克特「啊啊，非常乐意。」
塔克特「那，我就坐下了哦。」
希娃「请坐。」
夏特雅恩「这间咖啡厅，」
夏特雅恩「有着各式各样的茶和茶点心。」
夏特雅恩「塔克特你，想来点什么呢？」
塔克特「嗯……那个，薄荷正在吃的糖也是这里」
塔克特「拿的吗？看着不太像这家店里会放着的」
塔克特「东西呀……」
希娃「啊，这个吗？」
希娃「这是杏糖哦。」
希娃「是我自己买来的。」
塔克特「挺，挺少见啊。」
塔克特「红茶搭配零食什么的。」
夏特雅恩「薄荷她，非常喜欢像这样的点心。」
夏特雅恩「我也经常从她那里收到这个。」
塔克特「呼，真让人看不出来呀。」
塔克特「还以为，高档的蛋糕一类的，」
塔克特「更适合薄荷呢。」
希娃「啊啦，蛋糕什么的我也不讨厌。」
希娃「不过，更喜欢零食一些哦。」
希娃「特别是这个杏糖，人工香料的味道，以及」
希娃「合成色素染到舌头上的感觉。」
希娃「……您，要看看我的舌头吗？」
塔克特「不……不了，我就不看了。」
塔克特「话说回来，有件想请教薄荷你的事，」
塔克特「现在可以问吗？」
希娃「可以哦，是什么呢？」
塔克特「薄荷的姓氏是布拉曼修对吧？」
塔克特「难道说……」
夏特雅恩「啊，注意到了吗？」
夏特雅恩「薄荷她，可是那个布拉曼修财团的」
夏特雅恩「独生大小姐哦。」
塔克特「果然吗。」
塔克特「布拉曼修财团，就是那个横跨银河的」
塔克特「巨型集团对吧。」
希娃「嗯……嗯，嘛……」
希娃「……比起这个，决定好要点什么了吗？」
塔克特「啊啊，是呀。」
塔克特「差不多，该点单了呢……」
夏特雅恩「嗯……要点哪个蛋糕呢？」
夏特雅恩「真是难以抉择啊……」
希娃「那样的话，看看入口处橱窗里的实物，」
希娃「再作决定如何呢？」
夏特雅恩「嗯，就这么做吧。」
夏特雅恩「那，塔克特，你先点单吧。」
塔克特「梅尔优，那么开心地望着橱窗。」
塔克特「想必很喜欢吃蛋糕啊。」
希娃「话说回来，塔克特，什么时候和」
希娃「梅尔优变得关系那么好了呢？」
希娃「速度令人意外得快呢。」
塔克特「呀，也不能这么说……」
塔克特「梅尔优她，是在作为向导，」
塔克特「领着我在舰内转转啦。」
希娃「那，我就当是这样吧。」
希娃「还有塔克特你，准备点些什么呢？」
塔克特「啊啊，是啊。」
塔克特「要早点决定点什么了。」
塔克特「店员在往这边看了。」
塔克特「那，喝点什么呢……」
塔克特「（呼唔……那就，点咖啡吧）」
塔克特「嗯，那么……」
希娃「啊啦，只说“咖啡”，可无法下单哦。」
希娃「有很多种类的品种和口味搭配选择呢。」
塔克特「啊，真的。」
塔克特「菜单上有写着。」
塔克特「那，我就要这个混合咖……」
塔克特「（呼唔，和薄荷一样，喝红茶吧）」
塔克特「嗯，那么……」
希娃「啊啦，和我喝一样的红茶吗？我这可是」
希娃「产自尼尔吉里行星的橙黄白毫哦，」
希娃「真的可以吗？」
塔克特「……我不太懂哦，不过这样就行。」
塔克特「啊，你的杏糖，看起来很好吃的样子，」
塔克特「不介意的话，可以给我尝一个吗？」
塔克特「（呜唔……这里就先，」
塔克特「点一杯淡一点的绿茶吧）」
塔克特「嗯，那么……」
希娃「非常遗憾，这里没有绿茶哦。」
希娃「只能点除此以外的东西了呢。」
塔克特「啊，真的。」
塔克特「菜单上没有写。」
塔克特「那，就先和薄荷一样……」
塔克特「……不对啊，等等！」
塔克特「为什么，我明明还没说出口，」
塔克特「你就知道我想点什么了呢？」
希娃「呜呼呼，」
希娃「你觉得是为什么呢？」
塔克特「嗯……猜不出来。」
塔克特「我放弃了。」
希娃「啊啦，这么快就放弃了呀。」
希娃「那么，我来揭晓原因吧。」
希娃「实际上，我多少能听到一点别人的心声。」
塔克特「别人的心声？」
塔克特「那不就是说……」
希娃「是的，心灵感应（telepathy）。」
希娃「不过，实际也只能知道」
希娃「一些浅层的想法啦。」
塔克特「诶？居然能知道别人的想法……」
塔克特「诶，薄荷，你好厉害啊。」
塔克特「连这种能力都有。」
塔克特「怎么了呢，薄荷？」
塔克特「你好像很吃惊。」
希娃「没什么……」
希娃「你没有被吓到吗？塔克特。」
塔克特「不，完全没有。」
塔克特「会心灵感应的人，」
塔克特「我还是第一次见到。」
塔克特「那，你猜猜，我现在在想什么吧！」
塔克特「……薄荷？」
塔克特「你怎么了？」
希娃「啊，没什么，什么也没。」
希娃「现在在想什么是吗？」
希娃「那么……」
希娃「……嗯，知道了。」
希娃「“司令室的椅子质地太软，」
希娃「坐着不舒服。”对吗？」
塔克特「猜对了！」
塔克特「呀，真厉害啊。」
希娃「……真是位不可思议的人呢……」
塔克特「嗯？」
塔克特「刚才说了什么吗，薄荷？」
希娃「不不，没什么。」
希娃「那个，很抱歉，我还有点事，」
希娃「先告辞了……」
塔克特「薄荷？」
塔克特「啊，走掉了。」
塔克特「我说了什么奇怪的话吗？」
塔克特「心中的想法随时都可能被窥视，」
塔克特「这么一想，有点恐怖啊……」
希娃「请您放心。」
希娃「非必要的情况下，」
希娃「我是不会随便窥视他人的内心的。」
塔克特「呜哇！？」
塔克特「薄荷，你又读了我的内心吗？」
希娃「没有。」
希娃「不过，你都写在表情上了哦。」
塔克特「这样啊……」
塔克特「抱、抱歉。」
希娃「没有必要为这种事道歉的。」
希娃「那么，我还有点事，就先告辞了……」
塔克特「啊，嗯……」
塔克特「糟了呀……」
塔克特「感觉自己被她讨厌了，」
塔克特「高兴不起来呀。」
夏特雅恩「久等了。」
夏特雅恩「在奶酪蛋糕与巧克力蛋糕之间，」
夏特雅恩「犹豫了很久，最后终于……」
夏特雅恩「……啊？」
夏特雅恩「薄荷去哪里了呢？」
塔克特「她刚刚说有点事，先回去了。」
夏特雅恩「怎么会这样呢？」
夏特雅恩「真遗憾，还想一起喝茶来着。」
塔克特「嘛，也好。」
塔克特「总之，我也去点单吧。」
塔克特「喉咙都有点干了。」
夏特雅恩「是呢。麻烦一下，」
夏特雅恩「请给我英式奶茶，」
夏特雅恩「还有巧克力蛋糕。」
塔克特「（嗯……薄荷……怎么了呢）」
夏特雅恩「这里是船员用的食堂。菜单是每日更换的，」
夏特雅恩「即使是长途旅行中也不会吃腻哦。」
塔克特「听上去很令人期待啊。」
塔克特「正好，肚子也有点饿了。」
夏特雅恩「既然来都来了，不如吃点什么吧？」
夏特雅恩「嗯……今日的推荐午餐是，」
夏特雅恩「有宇宙竹节虾的奶油意面。」
塔克特「好啊，那就吃点吧。」
Maid「欢迎光临。」
Maid「哦呀，这不是小梅尔优吗？」
夏特雅恩「你好啊，阿姨。」
夏特雅恩「请给我一份今日推荐午餐。」
Maid「好咧，请稍等。」
Maid「……说起来小梅尔优，你身边这位是？」
夏特雅恩「他是塔克特。」
夏特雅恩「是我们的新司令官哟！」
塔克特「我叫塔克特·麦雅兹。」
塔克特「初次见面，您好。」
Maid「哎呀，你就是新来的司令官呀？」
Maid「真是十分年轻的好小伙子，啊哈哈！」
塔克特「啊哈哈，您过奖了。」
塔克特「总之，今后请多多关照。」
Maid「我也是请司令官多多关照。」
Maid「那么，想要点什么呢？」
塔克特「啊啊，这个嘛……」
米露菲尤「阿姨，请给我来一大份兰花特别餐。」
塔克特「啊咧，兰花。」
塔克特「你也来吃饭吗？」
米露菲尤「什么嘛，你们也来了啊。」
塔克特「嗯，我们还在巡视中。」
塔克特「话说回来，兰花特别餐是什么？」
米露菲尤「那是为我专门定制的，特别食物哦。」
塔克特「专门为兰花做的？」
塔克特「听上去真厉害，到底是什么样的菜呢。」
夏特雅恩「塔克特，快点决定吃什么吧。」
夏特雅恩「奶油意大利面，非常好吃的。」
塔克特「啊啊，对。」
塔克特「要快些点菜了」
塔克特「阿姨，请给我也来一份奶油意大利面。」
Maid「好的。」
Maid「加一份推荐午餐！」
夏特雅恩「哇，和我一样呢！」
塔克特「嗯，看梅尔优你点了这个，」
塔克特「我也想吃吃看了。」
米露菲尤「你们两个，关系真好啊。」
米露菲尤「性格比想象中还要合得来。」
夏特雅恩「呐，兰花也一起吃吧？」
米露菲尤「不必了。」
米露菲尤「看啊塔克特，你点的也来了哦。」
塔克特「啊是的。」
塔克特「话说回来，兰花特别餐，」
塔克特「到底是什么样的呢？」
米露菲尤「啊啊，放了辣1000倍的咖喱一类的。」
塔克特「一，一千倍？」
塔克特「还好我没点……」
塔克特「阿姨，我也要兰花特别餐，」
塔克特「可以吗？」
Maid「诶！？」
Maid「行倒是行，不过司令你确定？」
塔克特「行倒是行是指……」
塔克特「有什么不妥的地方吗？」
Maid「啊，没……」
Maid「只要你确定要的话，」
Maid「我倒是无所谓。」
塔克特「哈啊……？」
米露菲尤「啊啦，你也要兰花特别餐吗？」
米露菲尤「看来我们合得来呀。」
塔克特「我对这个到底是什么很有兴趣。」
塔克特「既然是特别制作的，」
塔克特「肯定会非常好吃吧。」
夏特雅恩「诶，塔克特真厉害啊！」
塔克特「呃？」
塔克特「厉害，是指？」
Maid「好了，兰花特别餐做好了。」
塔克特「哦哦，好重的调料味呀。」
塔克特「看着只是普通的咖喱，」
塔克特「究竟特别在哪里呢？」
米露菲尤「你吃下去试试不就知道了。」
米露菲尤「去那边一起吃吧。」
米露菲尤「那么，我开动了！」
塔克特「我开动了！」
塔克特「啊呜……」
塔克特「……呜哇！？」
塔克特「好……好……」
米露菲尤「怎么了？」
米露菲尤「好吃到感动了吗？」
塔克特「好辣……好辣啊！！」
塔克特「嘴里要冒出火来了！！」
夏特雅恩「没事吧，塔克特！？」
夏特雅恩「来，给你水！」
塔克特「（喝水声）……」
塔克特「呼啊，总算活过来了。」
塔克特「兰花！」
塔克特「这个料理，为什么这么辣啊！？」
米露菲尤「才这种程度而已，你言重了吧。」
米露菲尤「只是比普通咖喱辣1000倍而已哦。」
塔克特「这完全没说重啊！」
夏特雅恩「兰花，很喜欢辣的食物呢。」
夏特雅恩「我还以为，塔克特」
夏特雅恩「你也喜欢吃辣呢。」
塔克特「我倒是不讨厌，但这个咖喱实在是……」
塔克特「兰花专用就是说，除了兰花以外，」
塔克特「谁都吃不下去的意思啊。」
米露菲尤「哎呀，明明这么好吃。」
塔克特「你吃得也太轻松了吧。」
塔克特「我，嘴里已经一点感觉都没有了。」
米露菲尤「要是不爱吃咖喱的话，兰花特别餐」
米露菲尤「还有2号餐拉面和3号餐披萨可选哦。」
塔克特「不不，我就不考虑了。」
塔克特「啊啊……果然，活动奖品里的，」
塔克特「一等奖，被打上×号了啊。」
夏特雅恩「真的呢。」
夏特雅恩「还想着再买点什么抽个奖呢。」
夏特雅恩「这里，从生活用品，到零食、饮料、书、」
夏特雅恩「音乐光碟等等，各类商品都有呢。」
夏特雅恩「在商品目录显示装置那里下单，」
夏特雅恩「衣服也好室内用品也好，都能买到哦。」
塔克特「听上去很厉害啊。」
塔克特「说是便利店，实际上更像百货商场啊。」
夏特雅恩「塔克特你，喜欢吃甜的东西吗？」
夏特雅恩「这里的软冰淇淋，」
夏特雅恩「我很推荐你试试哦！」
塔克特「诶，是吗？」
希娃「啊啦，塔克特和梅尔优。」
希娃「真巧呀。」
塔克特「啊啊，薄荷，」
塔克特「你也来买东西吗？」
希娃「嗯嗯，我来买果冻软糖和麸果子的。」
希娃「塔克特来这里，是想买什么的呢？」
塔克特「啊啊，我啊……」
塔克特「那，我就买软冰淇淋吧。」
塔克特「正好想吃点甜的东西。」
夏特雅恩「那，我也一起买吧。」
希娃「啊啦，梅尔优。」
希娃「你要是吃太多的甜食的话，」
希娃「秤上的数字会变得恐怖哦？」
夏特雅恩「没……没关系！」
夏特雅恩「从刚刚开始就在船里走来走去，运动过了！」
夏特雅恩「而且，就算真胖了，」
夏特雅恩「也有吃了同样东西的塔克特垫背。」
夏特雅恩「对吧，塔克特？」
塔克特「不是这个的问题吧？」
希娃「虽说，只要把多吃的那部分卡洛里，」
希娃「消耗掉就行……」
塔克特「嗯嗯，你说的对。」
塔克特「吃完这个冰淇淋，就当是为了梅尔优，」
塔克特「多在舰内转几圈吧。」
夏特雅恩「就这么办吧。」
夏特雅恩「做了运动的话，再吃东西，」
夏特雅恩「食物都会变好吃了。」
塔克特「不，我并不是那个意思……」
塔克特「我也是来买零食的。」
塔克特「这些小零食，真是令人怀念啊。」
希娃「这家便利店，」
希娃「零食的种类很充实。」
希娃「我总能在这里收获宝藏。」
塔克特「确实啊，摆放着很多种类。」
塔克特「选哪个好呢，真让人难以抉择。」
夏特雅恩「这种犹豫不决的心情也是一种快乐呢。」
夏特雅恩「我也时常因为不知道选哪个冰淇淋吃而」
夏特雅恩「犹豫不决。」
塔克特「啊哈哈哈。」
塔克特「那，我们就吃点东西休息一下，」
塔克特「然后再出发吧。」
塔克特「不，我就不买什么了。」
塔克特「我去那边看看杂志，」
塔克特「你们两位想吃什么就吃什么吧。」
夏特雅恩「这样的吗。」
夏特雅恩「那，我就不客气的，」
夏特雅恩「一个人独享冰淇淋了。」
希娃「这家便利店，小零食的种类很充实。」
希娃「下次请务必试试哦。」
塔克特「啊啊，我会的。」
塔克特「那么，我们休息一会儿，继续出发吧。」
塔克特「这大厅真宽敞啊。」
塔克特「不亏是艾尔西欧鲁，」
塔克特「在空间的使用上真是奢侈豪华。」
夏特雅恩「休息时间，把这里当成聚集场所的人很多。」
夏特雅恩「因为这一层有很多供船员休息放松的设施。」
塔克特「不难理解，毕竟这里打扫得干净又明亮。」
塔克特「……嗯？」
塔克特「那是……」
塔克特「仔细看了看，这里还有饮料自动贩卖机啊。」
塔克特「不用专门跑去便利店也能买饮料啊。」
夏特雅恩「那个，怎么了吗？」
塔克特「……嘛，也是因此才有梅尔优来给我」
塔克特「做向导不是嘛。」
夏特雅恩「塔克特，从刚刚开始」
夏特雅恩「就在哪里小声说些什么呢？」
塔克特「呀，没什么。」
塔克特「只是在自言自语罢了。」
夏特雅恩「那就好。」
夏特雅恩「那，我们去下一个地方吧。」
夏特雅恩「这里是，希瓦皇子的房间。」
夏特雅恩「要谒见希瓦皇子吗？」
塔克特「是啊。虽然刚刚见过面了，」
塔克特「不过还想多说几次话，」
塔克特「建立信赖关系啊。」
夏特雅恩「好的。」
夏特雅恩「那，我去叫里面的侍女。」
夏特雅恩「这里是我的房间。」
夏特雅恩「刚刚已经来过了呢。」
夏特雅恩「我们天使队的房间都位于这个C区。」
塔克特「大家都各有各的房间啊。」
塔克特「要注意不要走错房间了。」
塔克特「说起来，我刚刚谒见希瓦皇子的时候，」
塔克特「路过了这里。」
夏特雅恩「皇子的房间在这个区域的最里面，」
夏特雅恩「也是最大的房间。」
塔克特「啊啊，果然是有皇室感觉的房间啊。」
塔克特「那，差不多该去别的地方了。」
夏特雅恩「可以在这里换好衣服，」
夏特雅恩「然后去旁边的训练室。」
夏特雅恩「另外，这里还有淋浴间和洗衣房。」
夏特雅恩「啊，当然，是男女分开的。」
夏特雅恩「可不要搞错了哦。」
塔克特「……真遗憾呐，果然是分开的……」
夏特雅恩「塔克特？」
夏特雅恩「刚刚有说什么吗？」
塔克特「诶？没什么没什么，」
塔克特「自言自语罢了，啊哈哈哈！」
夏特雅恩「这个房间，原本是作为舰内的游泳池。」
夏特雅恩「不过，现在已经……」
塔克特「现在不是了吗？」
塔克特「说是泳池，看着都快赶上度假行星上的」
塔克特「沙滩了。」
夏特雅恩「……马上就会知道了哦。」
塔克特「什、什么？」
塔克特「这意味深长的笑容？」
夏特雅恩「嘿嘿……」
夏特雅恩「对了，有个想介绍给你认识的人，」
夏特雅恩「就在这前面的管理室。」
塔克特「在管理室的是，这里的管理人吧？」
塔克特「那人就是你想介绍给我见的人吗？」
夏特雅恩「不，不太一样。」
夏特雅恩「总之，我们先去管理室吧。」
夏特雅恩「啊啦，这不是香草嘛。」
夏特雅恩「在这里做什么呢？」
兰花「……稍微有点事……」
塔克特「我们正在舰内闲逛熟悉环境，」
塔克特「不介意的话，香草也一起来怎么样？」
兰花「……我还有事，就先走了……」
塔克特「啊啊。走掉了。」
塔克特「真遗憾啊，好不容易有机会，」
塔克特「还想多和她说几句话呢。」
夏特雅恩「香草她，平常在自己的工作时间之外，」
夏特雅恩「也经常会去给其他部门帮忙。」
夏特雅恩「现在肯定又是在给谁帮忙吧。」
塔克特「这样啊。」
塔克特「嘛，以后多得是机会。」
塔克特「我们还是先去管理室吧。」
夏特雅恩「这里就是管理室了。」
夏特雅恩「那边那个，看着像温室一样的地方，」
夏特雅恩「里面饲养着各种各样的动物哦。」
塔克特「欸，怎么看都不像在船上啊。」
塔克特「所以，管理人，」
塔克特「指的就是饲养照顾这些动物的人啊？」
Crewman B「……嗯，就是这样。」
塔克特「嗯？」
塔克特「这声音是……」
Crewman B「初次见面，是麦雅兹司令对吧？」
Crewman B「我叫库罗米耶·夸克，」
Crewman B「负责照顾这里的动物们。」
塔克特「啊啊，你好。」
塔克特「你就是这里的管理人吧。」
塔克特「你叫我塔克特就行。」
Crewman B「我知道了，塔克特。」
塔克特「不过，你怎么知道我们来了呢？」
Crewman B「这个嘛，是宇宙鲸告诉我的。」
塔克特「宇宙鲸？」
塔克特「告诉你……的？」
Crewman B「它也是这艘船的居民哦。」
Crewman B「……啊，宇宙鲸也想向司令您」
Crewman B「打招呼呢。」
塔克特「哈、哈……？」
塔克特「但是，这里怎么会有鲸鱼呢？」
Crewman B「有的哦，你看，它来了哦。」
塔克特「啊咧……？」
塔克特「突然暗下来了。」
塔克特「停电了？」
夏特雅恩「不是的，塔克特。」
夏特雅恩「请仔细看看。」
塔克特「仔细一看，眼前有一堵高墙……」
塔克特「怎么回事，刚才还没有的啊？」
Crewman B「这是宇宙鲸的肚子哦。」
Crewman B「请抬头向上看看。」
塔克特「诶？上？」
呀！
塔克特「呜哇哇哇！？」
塔克特「居然是生物啊，这堵墙！」
塔克特「这、这就是，宇宙鲸吗！？」
kyuoo～n！（鲸鱼的叫声）
夏特雅恩「呜呼呼，吓了一跳吧。水池里面居然，」
夏特雅恩「会住着宇宙鲸这种庞然大物。」
Crewman B「今天，比起其他时候心情还要好呢。」
Crewman B「看来宇宙鲸很喜欢塔克特呢。」
塔克特「哈、哈哈……哈……」
Crewman B「……塔克特？」
夏特雅恩「塔、塔克特！？」
夏特雅恩「你没事吧！？」
塔克特「……啊，啊啊。」
塔克特「我没事……只是，身体有点僵硬了。」
塔克特「我大致明白了，这艘船的规模大小……」
夏特雅恩「塔克特你是，第一次亲眼见到宇宙鲸吗？」
塔克特「嗯，虽然在电影上有见到过，」
塔克特「这么近的观看实物还是第一次。」
塔克特「哎呀，我都以为自己要被压扁了呢。」
Crewman B「“吓到你了真是抱歉”，」
Crewman B「宇宙鲸这样说。」
Crewman B「就请您原谅它吧。」
塔克特「宇宙鲸，还会说话！？」
Crewman B「普通的人类听不懂，」
Crewman B「但我可以听懂宇宙鲸所说的话。」
塔克特「真、真厉害啊。」
塔克特「因此，才在这里作管理员嘛？」
Crewman B「正是如此。」
Crewman B「然后，我有几句话想单独对您说。」
塔克特「嗯，是什么呢？」
Crewman B「看来你还没从鲁夫特准将那里听到啊。」
Crewman B「想知道天使队各位的心情的时候，」
Crewman B「就请来这里吧。」
塔克特「嗯，这是怎么一回事呢？」
Crewman B「宇宙鲸有着能理解人类心情，思考，情绪」
Crewman B「的能力，就像心灵感应一样。」
Crewman B「我会悄悄把这些告诉你的。」
塔克特「连这种事情都做得到啊！？」
Crewman B「是的。」
Crewman B「要不要现在就试一下呢？」
塔克特「唔，这个嘛……」
塔克特「拜托你了。」
塔克特「让我听听宇宙鲸怎么说吧。」
Crewman B「我知道了。」
Crewman B「那么，请稍等一会儿。」
Crewman B「现在开始，由我来翻译宇宙鲸的话。」
Crewman B「让您能明白天使队的各位现在究竟有着」
Crewman B「怎样的心情。」
Crewman B「这样那样的表情，」
Crewman B「代表着她们对塔克特你的信任程度。」
Crewman B「表情越明朗，信任程度越高。」
Crewman B「越信任你的话，」
Crewman B「接下来的战斗中就更容易集中注意力，」
Crewman B「也就更能发挥出纹章机的战斗性能。」
Crewman B「纹章机的攻击力和防御力等数值也会随之上」
Crewman B「升。所以信赖等级自然是越高越好。」
Crewman B「另外，表情下方的柱状图，」
Crewman B「除了表示长官和部下的信赖关系外，」
Crewman B「也表示着个人之间的好感。」
Crewman B「柱子越靠右，」
Crewman B「说明塔克特你越受那个人的喜欢。」
Crewman B「根据你对待大家的态度，」
Crewman B「表情和图表会发生相应的变化。」
Crewman B「建议时不时来查看一下。」
Crewman B「……啊，宇宙鲸回答我了。」
Crewman B「那么，就让我们看看大家都是怎么样的心情吧。」
Crewman B「……差不多就是这个样子。」
Crewman B「要再看一遍吗？」
塔克特「不好意思，再让我看一遍吧。」
Crewman B「我知道了。」
Crewman B「那么，请稍等一会儿。」
塔克特「不必了，谢谢你的好意。」
Crewman B「这样啊。」
Crewman B「还想要看的话，随时都欢迎您来。」
夏特雅恩「那个，你们两个到底在说什么呢？」
Crewman B「不，没说什么。」
Crewman B「塔克特您，如果有需要的话，」
Crewman B「随时都可以来管理室找我。」
塔克特「不，这次就不必了。」
Crewman B「这样啊。」
Crewman B「有需要的话，您随时都可以来这里。」
Crewman B「我基本上一直呆在这个管理室的。」
塔克特「啊啊，我知道了。」
塔克特「话说回来，这里除了宇宙鲸之外，」
塔克特「还有饲养着很多其他动物吧。」
Crewman B「嗯嗯，例如，这个宇宙鲸的幼崽。」
塔克特「诶！？」
塔克特「这肩膀上放着的，是个活物啊？」
Crewman B「那边的温室里，」
Crewman B「也有着各种各样的动植物呢。」
Crewman B「您这边请。」
塔克特「诶，真的有好多好多的生物啊。」
塔克特「全是没见过的东西。」
塔克特「简直让动物园和植物园都黯然失色了。」
Crewman B「你喜欢这里吗？」
塔克特「啊啊，这里很棒。」
塔克特「呐，这个奇怪的植物叫什么名字？」
塔克特「可以碰一下吗？」
Crewman B「这个叫宇宙锯齿草……」
塔克特「疼！？」
Crewman B「……叶子的边缘就像一把锋利的锯子，」
Crewman B「当外敌靠近时它会高速旋转，」
Crewman B「试图碰它的话手指会受伤哦。」
塔克特「这话你早点说啊。」
塔克特「呜哇，切到手指了。」
Crewman B「请放心，这草没有毒。」
夏特雅恩「不，不是这个问题吧……」
夏特雅恩「没事吧，塔克特！？」
夏特雅恩「都流血了！」
塔克特「倒也没什么大碍哦。」
塔克特「用舌头舔几下涂点唾沫就会好的。」
夏特雅恩「不行，必须赶紧治疗才行！」
夏特雅恩「我带你去医务室！」
塔克特「不用，真的不是什么大问题。」
夏特雅恩「不行！」
夏特雅恩「好了，快点！」
塔克特「等，等等，梅尔优？」
夏特雅恩「医生不在这里吗？」
夏特雅恩「塔克特他伤到手了！」
兰花「……医生，外出就诊了。」
兰花「现在由我来治疗……」
塔克特「诶？香草？」
塔克特「你为什么会在这里……？」
兰花「我自己有空的时候，」
兰花「会来这里帮忙……」
夏特雅恩「太好了，香草在的话就可以放心了。」
夏特雅恩「交给香草的话，就没问题了呢，塔克特。」
塔克特「为，为什么呢……？」
兰花「……手指，出血了呢。」
兰花「怎么弄得呢？」
塔克特「去了室内泳池的管理室，」
塔克特「被奇怪植物的叶子切到手指了。」
塔克特「不过库罗米耶说没有毒。」
兰花「……我知道了。」
兰花「……好了，治疗结束。」
塔克特「怎……怎么回事？」
塔克特「就看见手指被光芒包裹，然后伤口就被完全」
塔克特「治好了。不，是直接消失了，伤疤都没留！」
兰花「……注入了纳米机器进行治疗。」
兰花「已经没问题了。」
塔克特「纳米机器的话……确实是小到眼睛看不见的」
塔克特「机器啊。」
塔克特「是用那个进行治疗的吗？」
兰花「……纳米机器是，一种分子组装机器。」
兰花「通过在原子层面进行操作，」
兰花「能够将现存的大部分物质结构进行分解，」
兰花「然后生成出必要的物质。」
夏特雅恩「重点是，瞬间就能治好伤痛和疾病哦。」
塔克特「诶～」
塔克特「真是厉害啊，香草你。」
塔克特「话说回来，香草进行治疗的时候，」
塔克特「这只动物发光了……」
兰花「……这个是，纳米机器的集合体。」
塔克特「这也是纳米机器！？真意外啊，」
塔克特「我还以为是松鼠或者兔子什么的……」
塔克特「不过，它自己还会动？」
兰花「……能够再现这种构造的话，步行也是可能」
兰花「的。治疗需要大量的纳米机器作为储备，」
兰花「这个样子的话方便携带……」
夏特雅恩「真厉害啊。」
夏特雅恩「就像是行走的急救箱。」
塔克特「行走的急救箱……确实，」
塔克特「不管怎么看，都给人感觉」
塔克特「只是普通的小动物。」
塔克特「这个小动物……这个形态的纳米机器，」
塔克特「有给它像普通宠物一样，起个名字吗？」
兰花「……我叫它纳米机器宠物。」
塔克特「就只是这样吗……」
Guest A「啊啦……梅尔优？」
Guest A「对不起，我刚刚出去了。」
Guest A「有哪里感觉不舒服吗？」
夏特雅恩「啊，凯拉医生。」
夏特雅恩「不，不是我，是塔克特……」
Guest A「啊，这样啊。」
Guest A「那么，那边的那个……嗯？」
Guest A「您是哪位？」
塔克特「啊啊，我叫塔克特·麦雅兹。」
塔克特「刚从鲁夫特准将那里继任司令一职。」
Guest A「啊，就是你啊……真是不好意思。」
Guest A「我是负责医务室的凯拉。」
Guest A「请多多关照，司令。」
塔克特「也请您多关照，凯拉医生。」
塔克特「伤口刚才被香草治疗过了，」
塔克特「已经没事了。」
Guest A「这样啊，那我就放心了。」
Guest A「要多保重身体啊。」
Guest A「香草，谢谢你了。」
Guest A「总是麻烦你帮忙。」
兰花「不，不用谢……」
塔克特「难道说香草，经常在这里帮忙吗？」
Guest A「是的哦，几乎每天都来。」
Guest A「多亏了她呢。」
Guest A「香草对待工作十分认真。」
Guest A「船上有人受伤的时候，」
Guest A「她总会全力全意废寝忘食的照顾他们。」
夏特雅恩「作为驾驶员，她也非常认真。」
夏特雅恩「从不说什么废话，总是默默工作。」
兰花「不……这并不是什么值得被夸奖的事情。」
塔克特「真勤劳啊，香草……」
塔克特「真令我印象深刻。」
塔克特「作为司令官我很高兴有香草你在。」
兰花「不……」
兰花「我只是做些自己力所能及的事情。」
塔克特「不用太谦虚了。」
塔克特「有香草你这样勤奋工作的人在，」
塔克特「真是帮大忙了。」
塔克特「而且，我还因此可以上班摸鱼，」
塔克特「真开心啊，啊哈哈哈！」
兰花「……是吗。」
塔克特「啊，不是，刚刚我是想」
塔克特「让你吐槽说：“那是不对的吧”来着……」
兰花「……是吗。」
塔克特「要是能稍微放松一点就好了。」
塔克特「毕竟身体是革命的本钱。」
兰花「不……为人民服务是我的义务。」
塔克特「虽说如此，也不能过度劳累了。」
塔克特「稍微放松一下，谁也不会责备你的。」
兰花「……懒惰是不对的。」
塔克特「啊，哈……」
塔克特「怎、怎么说呢……」
塔克特「香草，真是文静啊……」
兰花「……不控制情绪的话，」
兰花「会影响到对纳米机器的控制。」
兰花「……要是因此让您不快的话，我道歉。」
塔克特「不，没有的事。」
塔克特「别往心里去。」
夏特雅恩「塔克特，差不多该……」
塔克特「是啊，我们下次再见吧。」
Guest A「要是你又受伤了，随时都可以来哦。」
Guest A「只是过来玩的话也非常欢迎。」
Guest A「我会请你喝好喝的咖啡。」
塔克特「听上去真令人期待。」
塔克特「那么，我们先告辞了。」
塔克特「这就是纹章机……」
塔克特「靠近看的话，真是壮观。」
塔克特「靠失落科技动起来的最强的机体。」
夏特雅恩「机库是纹章机进行检查修理，以及我们几个」
夏特雅恩「驾驶员进行链接调整的地方。」
塔克特「链接调整？」
塔克特「整备我明白，链接是指……？」
夏特雅恩「对了，让我介绍一下整备班的班长吧。」
夏特雅恩「那个……」
夏特雅恩「啊，有了有了。」
夏特雅恩「克蕾塔小姐！」
Admiral「啊，梅尔优啊，欢迎。」
Admiral「有何贵干？」
夏特雅恩「我在带着塔克特参观舰内的各个设施。」
塔克特「嗯……？」
塔克特「这个女人就是，整备班长？」
Admiral「我是负责艾尔西欧鲁和纹章机整备工作的」
Admiral「克蕾塔。……您有什么问题吗？」
塔克特「啊，没有……」
塔克特「只是，在军队，从事这类机械工作的」
塔克特「一般都是男性。」
Admiral「“白月”上的失落科技研究者——“月之巫女”，」
Admiral「几乎全是女性。」
Admiral「所以这艘船的船员也理所当然以女性居多。」
夏特雅恩「我们天使队也全是女孩子对吧？」
夏特雅恩「虽然并没有禁止男性加入，」
夏特雅恩「但这艘船八成以上的船员都是女性。」
Admiral「我们虽是一般民众，但在失落科技方面，」
Admiral「要比军队的整备员更有经验。」
Admiral「所以，请您放心。」
Admiral「整备班全体成员会齐心协力，」
Admiral「做好后勤保障等相关工作的。」
塔克特「我明白了，期待你们的表现。」
塔克特「那么重新介绍一下……」
塔克特「我是塔克特·麦雅兹，今后请多关照。」
Admiral「是，我也是请您多关照。」
Admiral「对了，麦雅兹司令。」
Admiral「这还有一个人再等着司令你呢。」
塔克特「等我？」
塔克特「在这里？」
Crewman A「豁，来得还挺早啊。」
塔克特「啊，佛特。」
塔克特「在这里做什么呢？」
Crewman A「我听说你在巡视舰内。」
Crewman A「正好我要检查机体状况，就在这等你了。」
Crewman A「实际上，我觉得你一上任」
Crewman A「就应该先到这里来。」
Crewman A「嘛，只花了这么一点时间，算你合格。」
塔克特「因为，身为司令官，」
塔克特「我想详细了解一下纹章机来着。」
Crewman A「很有上进心啊。」
Crewman A「那么，需要我告诉你各台纹章机的情况吗？」
Crewman A「太慢了！」
塔克特「哇，吓我一跳！」
塔克特「佛特，你在这里做什么？」
Crewman A「你还问我在这里做什么。」
Crewman A「从我听说你要巡视舰内，」
Crewman A「就开始在这里等你了。」
塔克特「呃……」
塔克特「这话从何说起……？」
Crewman A「那，换我来问你。」
Crewman A「首先，第一个问题，」
Crewman A「你现在的职务是什么？」
塔克特「这个嘛……是司令官来着。」
Crewman A「第二个问题。」
Crewman A「要与艾欧尼亚军的无人舰队对抗，」
Crewman A「现在的战力中，最有力的部队是？」
塔克特「那当然是，天使队和5架纹章机。」
Crewman A「很好。」
Crewman A「那么，最后的问题。」
Crewman A「司令官应当了解自己手下的战力情况，」
Crewman A「特别是那些有望取得最大战果的部队。」
Crewman A「对还是不对？」
塔克特「对……对。」
Crewman A「既然你都明白，为什么不先来这个机库？」
Crewman A「确认纹章机的状态，是司令官理所当然的义务吧。」
塔克特「啊……原来如此……」
塔克特「呀，在舰内转得太开心，忘记了……」
塔克特「和梅尔优在一起很有意思。」
夏特雅恩「诶嘿嘿，听你这么说，我很开心哦。」
夏特雅恩「我也转得很高兴。」
Crewman A「只顾着开心啊，你们两个……」
Crewman A「算了，来了总比不来好。」
Crewman A「闲逛当然可以，但是作为司令官，」
Crewman A「你应该要了解纹章机的特性。」
Crewman A「就由我来进行说明吧。」
塔克特「抱歉，是我的错。」
塔克特「我作为司令官的自我觉悟还不够。」
Crewman A「哦呀，意外的坦率啊。」
塔克特「因为佛特你说的是正确的。」
塔克特「真抱歉让你等这么久。」
Crewman A「呼呼……」
Crewman A「你在这一点倒还不坏。」
Crewman A「这件事到此为止，我原谅你的迟到了。」
Crewman A「那，需要我来说明一下」
Crewman A「我们的纹章机的情况吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「那就拜托了。」
塔克特「只有知道了这些机体的特点，」
塔克特「作战运用中才能得心应手。」
Crewman A「好，那就请认真听好了。」
Crewman A「首先从我的爱机，快感扳机开始……」
Admiral「佛特，比起突然从某个纹章机开始说明，」
Admiral「不如先对纹章机全体相关的地方进行」
Admiral「一些介绍吧。」
Crewman A「你说的有道理。」
Crewman A「话虽如此，该从哪里开始讲起呢。」
塔克特「对于我来说，还是从」
塔克特「最基本的地方开始说明会比较好。」
塔克特「比如，纹章机到底是什么呢？」
Admiral「一上来就提出了难以回答的问题呢。对于」
Admiral「我们这些研究者来说，这也是最大的谜。」
塔克特「诶？」
塔克特「为什么这么说？」
Admiral「使用了许多失落科技，单人乘坐的」
Admiral「大型战斗机……这就是，纹章机表面」
Admiral「上的大致定义。」
Admiral「搭载了运用失落科技的时空弦引擎，」
Admiral「拥有足以匹敌战舰的单机性能……」
Admiral「但是，纹章机所使用的那些失落科技中，」
Admiral「仍然有着许多没有解开的谜团。」
Admiral「这其中有代表性的例子是，」
Admiral「将驾驶员与机体链接起来的系统，」
Admiral「“H.A.L.O”（光环）。」
塔克特「把驾驶员和机体链接起了……」
塔克特「说起来，刚才梅尔优也说了这样的话。」
塔克特「这个“H.A.L.O”系统，是什么样的呢？」
塔克特「比起一般的舰艇和战斗机，」
塔克特「操作上有什么不同吗？」
夏特雅恩「呃……这个我也说不清楚。」
夏特雅恩「怎么说呢，有种与机体融为一体的感觉。」
Crewman A「简单来说，是能让驾驶员的状况，」
Crewman A「对机体性能产生影响的装置。」
Crewman A「有好也有坏呢。」
夏特雅恩「比如，我们的身体状况不好，」
夏特雅恩「情绪低落的时候，机体性能就会下降。」
Crewman A「攻击无法命中，速度降低……」
Crewman A「反过来，驾驶员精神充沛，」
Crewman A「干劲十足的时候，简直就是天下无敌。」
Admiral「鲁夫特准将之所以这么信任麦雅兹司令，」
Admiral「恐怕也有这方面的原因。」
Admiral「除了实战指挥能力以外，」
Admiral「还能成为天使队的各位精神支柱的人才……」
Admiral「我想这才是鲁夫特所期望的。」
塔克特「原来如此，」
塔克特「鲁夫特准将所说的，原来是这个意思。」
塔克特「这可真是责任重大啊。」
Crewman A「这方面不用太过担心了。」
Crewman A「你只要按照自己的方式来做就行了。」
Crewman A「那么接下来，我将逐一说明每台纹章机。」
Crewman A「首先是1号机，幸运星。」
夏特雅恩「是我驾驶的机体呢。」
夏特雅恩「粉色涂装很可爱吧？」
Crewman A「主炮是镭射加农炮。」
Crewman A「除此之外，还有导弹，火神炮，」
Crewman A「自动追踪近防系统等装备。」
Crewman A「拥有能应对各种距离的武装，」
Crewman A「以及小型护盾，机动性也不错。」
Crewman A「是各方面都十分平衡的机体。」
Crewman A「接着是2号机，功夫战机。」
Crewman A「是兰花驾驶的机体。」
Crewman A「近战是2号机的拿手好戏。」
Crewman A「用超群的机动性灵活地与敌人展开肉搏，」
Crewman A「在接近瞬间发起攻击，是它的得意战术。」
Crewman A「但是，因为侧重于速度，」
Crewman A「机体的耐久是5台机体里最低的，」
Crewman A「请特别注意这一点。」
Crewman A「主武器是大型导弹和火神炮，」
Crewman A「除此以外，还有两个机械锚爪。」
Crewman A「机体两侧，看着像手腕一样的就是。」
Crewman A「从那里发射出钩爪，」
Crewman A「给敌人以实质上的打击。」
Crewman A「这就是功夫战机的必杀技。」
Crewman A「接着是3号机，戏法大师。」
Crewman A「薄荷驾驶的机体。」
Crewman A「除了三联装导弹以外，还有3个被叫做风行者的」
Crewman A「可远距离操作炮台。靠着这些它能够自由地在」
Crewman A「各个角度发起攻击。」
夏特雅恩「通过将这种武器与高性能雷达联动，」
夏特雅恩「可以充分发挥该机擅长远距离狙击的优势。」
Crewman A「在速度与机动性，机体强度等方面，与其他机体」
Crewman A「相比也并不逊色。我想它会在战斗中有十分稳定」
Crewman A「的发挥。」
Crewman A「终于到了我的爱机。」
Crewman A「4号机，快感扳机。」
Crewman A「大口径镭射炮，两门电磁炮，导弹，」
Crewman A「自动追踪近防系统……不是我自夸，」
Crewman A「它是5机中火力最强大的。」
Crewman A「这台机体的耐久度也是纹章机中最高的，」
Crewman A「虽然由于增加的重量牺牲了一部分速度，」
Crewman A「但仍然有着足够的机动性。」
Crewman A「若是火力全开，不管什么敌人都能一击必杀。」
Crewman A「为了能让我尽情开火，指挥就交给你了，」
Crewman A「司令官阁下。」
Crewman A「最后是，香草驾驶的5号机。」
Crewman A「收获者。」
Crewman A「武器是中程光束炮和自动追踪近防系统。」
Crewman A「虽然装备了大型护盾，但在攻击力、机动性」
Crewman A「等方面数值并不算高。」
Crewman A「从这个方面看，它的机体水平在纹章机中……」
Crewman A「十分一般。」
Crewman A「不过，这台收获者，承担着比攻击更重要的职务。」
Crewman A「那就是，」
Crewman A「为纹章机进行损伤修理。」
塔克特「嗯，我知道，这一点之前也向我说明过了。」
塔克特「假如5号机不能行动的话，战斗将会变得」
塔克特「非常困难。」
夏特雅恩「对5号机下达“修理”命令时，」
夏特雅恩「只需要指示它需要修理哪架机体，」
夏特雅恩「它就会向着修理目标移动并修复损伤。」
夏特雅恩「不过，5号机自己受损的场合，」
夏特雅恩「是无法自己修理自己的。」
夏特雅恩「这种情况需要让它回到艾尔西欧鲁“补给”。」
夏特雅恩「回到艾尔西欧鲁的话，」
夏特雅恩「能同时进行损伤的修理和能量的补给。」
夏特雅恩「需要的话就选中那些机体并指示他们“补给”。」
夏特雅恩「不过，就算是纹章机，」
夏特雅恩「在前线与艾尔西欧鲁之间进行往返，」
夏特雅恩「也是要花费一些时间的。」
夏特雅恩「能量并没有怎么减少，只需要修理的场合，」
夏特雅恩「就交给收获者修理吧。」
夏特雅恩「这样能节约下回到母舰的时间。」
Crewman A「5号机的基本运用方法是，自己不随意进行攻击，」
Crewman A「而是在队友陷入危险时提供支援……」
Crewman A「大概是这样的感觉。」
Crewman A「那么，差不多……就是这样子。」
Crewman A「了解这些机体的特性了吗？」
塔克特「差不多了解了。」
塔克特「多谢了，为我提供了很多参考。」
塔克特「嗯……目前来说，还不是太明白。」
塔克特「能再说明一次吗？」
Crewman A「真让人没办法。」
Crewman A「稍微认真点听啊。」
塔克特「不用了，不听也没什么问题。」
塔克特「我已经在之前的战斗中，」
塔克特「大致明白了。」
Crewman A「什么，已经都明白了吗？」
Crewman A「嘛，总之明白了就好。」
Crewman A「那，纹章机的性能，会被我们驾驶员的情况」
Crewman A「所左右，这件事也清楚了吗？」
塔克特「驾驶员的精神状态……」
塔克特「机体能随着驾驶员的精神状况变强对吧。」
塔克特「当然，这件事我已经知道了。」
Crewman A「这样啊。」
Crewman A「那么……接下来，」
Crewman A「不打算好好了解一下我的精神状态吗？」
塔克特「嗯……？」
塔克特「这、这是，什么意思呢？」
Crewman A「呼呼呼……你知道的吧？」
Crewman A「为了能够了解对方的心情，这是最好的办法。」
塔克特「好，好方法是……」
塔克特「呀，难道……」
Crewman A「我会手把手教给你的。」
Crewman A「手～把手地……」
塔克特「诶诶……？」
夏特雅恩「诶，到底要怎么了解对方心意啊？」
夏特雅恩「我也可以吗？」
Crewman A「嘁……真可惜。」
塔克特「咳……」
塔克特「真可惜……才怪，差点就危险了……」
夏特雅恩「呐呐，佛特。」
夏特雅恩「确认对方心情的办法到底是什么？」
夏特雅恩「我也要听！」
Crewman A「啊，下次再说吧。」
Crewman A「……我突然想起有点事，」
Crewman A「先行一步了。」
Crewman A「司令官阁下，要是有什么想问的事情，」
Crewman A「我随时恭候。」
Crewman A「啊哈哈哈哈！」
塔克特「啊，啊啊……」
Admiral「真是的，佛特她，」
Admiral「老是爱开这种玩笑。」
Admiral「不要介意，司令。」
塔克特「啊啊，嗯。」
塔克特「没事，我知道的。」
塔克特「玩笑……哈哈哈……」
夏特雅恩「诶？」
夏特雅恩「玩笑？什么玩笑？」
塔克特「没什么，怎么说呢……」
塔克特「比，比起这个，我们差不多该走了。」
塔克特「还有其他地方需要去看看呢。」
Admiral「有什么事的话，欢迎下次再来。」
Admiral「我基本上都待在这个机库。」
塔克特「啊啊，请多指教了。」
塔克特「那我们走吧，梅尔优。」
夏特雅恩「好的。」
夏特雅恩「那，克蕾塔，我们先走了。」
夏特雅恩「这里是引擎室。」
夏特雅恩「艾尔西欧鲁的动力，」
夏特雅恩「名为时空弦引擎的失落科技就在这里。」
夏特雅恩「能达到这个输出功率的引擎，在皇国内屈指可数。」
夏特雅恩「技术员们总是这样骄傲地说。」
塔克特「这家伙真厉害，不愧是失落科技。」
夏特雅恩「纹章机也用着同样的引擎哦。」
塔克特「这么说来，刚才的克蕾塔整备班长也说了」
塔克特「这样的话。」
夏特雅恩「不过，失落科技还有很多谜团。」
夏特雅恩「所以整备起来十分繁琐复杂呢。」
塔克特「嗯，技术员们都忙来忙去的呢。」
塔克特「真希望引擎能快些修好。」
夏特雅恩「是的呢。」
夏特雅恩「我们还是不要打扰他们的修理工作了，」
夏特雅恩「走吧。」
塔克特「这里是……射击训练场？」
塔克特「为什么连这都有……？」
夏特雅恩「啊，佛特在这呢。」
夏特雅恩「佛特，你果然在这啊。」
塔克特「确实……不过，“果然”是指？」
夏特雅恩「啊，开始了。」
塔克特「开始？什么开始……？」
塔克特「刚刚的声音是，火药？」
塔克特「这手枪并不是镭射枪。」
塔克特「而且，秘密基地是指？」
夏特雅恩「佛特，喜欢用火药类的武器。」
夏特雅恩「这间屋子，就是为此而改造的。」
Crewman A「这是经过鲁夫特准将许可的。」
Crewman A「因为除了我以外，就没有人使用火药枪，」
Crewman A「所以这里就像我的专用房间一样。」
塔克特「原来如此，所以才加秘密基地啊。」
塔克特「火药枪，现在很稀有了啊。」
Crewman A「确实如此。」
Crewman A「不过，它们很合我的心意。」
Crewman A「说起来，司令官阁下。」
Crewman A「稍微习惯些在艾尔西欧鲁上了吗？」
塔克特「啊啊，习惯一些了。」
塔克特「话说回来，佛特。」
塔克特「“司令官阁下”这样的称呼方式，」
塔克特「可以换一换吗？」
Crewman A「怎么了吗？」
塔克特「怎么说呢……虽然你这么称呼我，」
塔克特「但总感觉并没有什么敬意在里面。」
Crewman A「这个啊。」
Crewman A「敬意什么的，我确实没有。」
夏特雅恩「怎么这样，佛特。」
夏特雅恩「塔克特好歹，也算我们的上级长官啊。」
塔克特「不是，好歹是什么鬼……」
Crewman A「只是形式上的而已。要让我认同你做我的司令官，」
Crewman A「你还早了10年呢。」
塔克特「佛特……」
Crewman A「你，既没有经验，了解的情报又少，」
Crewman A「又不了解搜集情报的方法，」
Crewman A「还没有活用情报的经验。」
塔克特「这个……」
塔克特「经验不足这一点，我无法否认……」
塔克特「不过，我也正在努力弥补这一点。」
Crewman A「那就好。」
Crewman A「嘛，从你能和梅尔优关系处的不错看来，」
Crewman A「至少你不是什么坏家伙。」
夏特雅恩「塔克特是好人。」
夏特雅恩「佛特心里也明白的吧。」
Crewman A「怎么说呢。」
Crewman A「战场上，就算是“好人”，」
Crewman A「有时也需要背负罪恶。」
Crewman A「比起人畜无害的家伙，」
Crewman A「反而有点坏心眼的家伙更容易活下来。」
夏特雅恩「佛特……」
Crewman A「战场是个有趣的地方。」
Crewman A「能清楚表现出一个人的本质。」
Crewman A「逃跑的人、背叛的人、」
Crewman A「聪明的人、愚蠢的人、」
Crewman A「幸运的人、倒霉的人……」
Crewman A「我会仔细观察看看的。」
Crewman A「看你到底是不是，」
Crewman A「可以让我安心托付后背的家伙。」
塔克特「啊啊，好好看着吧。」
塔克特「我会尽我所能。」
Crewman A「呼呼……不错的回答。」
Crewman A「让我多少有点期待了。」
夏特雅恩「塔克特的话，没问题的。」
夏特雅恩「我也会为你加油的。」
塔克特「谢谢。」
塔克特「为了不辜负大家的期待，我会努力的。」
塔克特「不是太有自信啊……」
塔克特「从我这边讲，」
塔克特「我更希望能依赖你们天使队。」
Crewman A「司令官这个样子，真让人头疼。」
Crewman A「战斗时要下命令的可是你啊！」
塔克特「虽说如此……」
塔克特「说到底，我成为司令官，」
塔克特「只是个偶然。」
夏特雅恩「总会有办法的。」
夏特雅恩「我也会尽力帮助你的！」
塔克特「唔……嘛，我会努力的。」
塔克特「不管怎么说，我也不想认输啊。」
Crewman A「靠谱点吧，司令官阁下。」
夏特雅恩「这个仓库，主要是用来存放食物和生活用品的。」
夏特雅恩「顺便一提，机械和弹药类的储备，」
夏特雅恩「一般是存放在更下层。」
塔克特「有好多集装箱啊……」
塔克特「在这里捉迷藏的话，怕是能玩一整天。」
夏特雅恩「塔克特你喜欢玩捉迷藏吗？」
塔克特「嘛，我小时候，不管是谁藏到哪里，」
塔克特「我都能找出来，」
塔克特「人送外号“捉迷藏之鬼”。」
夏特雅恩「居然还有这样的事！」
夏特雅恩「啊哈哈哈哈！」
夏特雅恩「不过，真让人怀念呐。」
夏特雅恩「我小时候，也经常和朋友们一起玩捉迷藏。」
夏特雅恩「现在，那些朋友们，都在哪里呢……」
夏特雅恩「希望大家都能平安无事啊……」
塔克特「梅尔优……」
兰花「……捉迷藏，是什么……？」
塔克特「呜哇！吓我一跳！」
塔克特「香草，你怎么在这？」
兰花「……我来取一些医务室要用的消毒液。」
兰花「……捉迷藏，是什么呢？」
塔克特「香草，不知道捉迷藏是什么意思吗？」
塔克特「小的时候，没有玩过？」
夏特雅恩「捉迷藏啊，就是，选一个人当鬼，」
夏特雅恩「鬼数到10，在这期间其他人要藏起来。」
夏特雅恩「然后鬼负责找出他们的游戏。」
兰花「……用来发现埋伏敌人的军事训练吗？」
夏特雅恩「唔，不太一样……」
夏特雅恩「对了，塔克特。」
夏特雅恩「不如我们和香草一起玩捉迷藏吧？」
塔克特「诶，在这里吗？」
兰花「但是，我必须要把消毒液送回医务室。」
塔克特「嗯……」
塔克特「好，那就玩吧！」
塔克特「香草，稍微迟点回去也行的吧。」
塔克特「那，先用猜拳决定谁来当鬼。」
夏特雅恩「真是令人怀念啊。」
夏特雅恩「总感觉，有点兴奋起来了。」
兰花「……可是，会不会有危险？」
兰花「这个仓库，如果是不熟悉内部构造的人贸然进入，」
兰花「很可能会迷路。」
塔克特「唔……听你这么一说，突然有点没自信了。」
夏特雅恩「不仅空间很大，而且货物一直堆到天花板。」
塔克特「嗯……还是算了吧。」
塔克特「要是出不来就麻烦了。」
兰花「……贤明的判断。」
塔克特「还、还是算了吧。」
塔克特「地方又大视野又不好，迷路了就麻烦了。」
兰花「是的……」
兰花「这个仓库，如果是不熟悉内部构造的人贸然进入，」
兰花「很可能会迷路。」
夏特雅恩「这里很有趣吧。」
夏特雅恩「就像是个隐秘的宝库。」
塔克特「不，这个货物堆成山，总让我有种不安的感觉。」
塔克特「而且，香草她还有事情呢。」
兰花「贤明的判断。」
兰花「……感谢。」
夏特雅恩「呜呜，可惜。」
夏特雅恩「那，要是有机会的话，」
夏特雅恩「以后去别的地方捉迷藏吧。」
塔克特「嗯。」
塔克特「香草还有事对吧？」
塔克特「那，我们先出去吧。」
夏特雅恩「这里是训练室。」
夏特雅恩「除了健身和格斗训练设备外，」
夏特雅恩「还有很多其他的运动器材。」
塔克特「所有设施一应俱全呢。」
塔克特「真不愧是艾尔西欧鲁。」
夏特雅恩「啊啦？」
夏特雅恩「兰花在那边哦。」
夏特雅恩「呀吼，兰花。」
米露菲尤「什么？」
米露菲尤「有什么事吗？」
塔克特「不，我们只是在闲逛。」
塔克特「兰花很热心于训练啊。」
塔克特「经常来这里吗？」
米露菲尤「确实如此。」
米露菲尤「你想说什么？」
塔克特「不，没什么……」
塔克特「啊……对了，你穿的衣服和平常不一样。」
米露菲尤「因为要运动呀，当然要换好方便活动」
米露菲尤「并且耐脏的衣服吧。」
米露菲尤「别那么盯着我看。」
米露菲尤「说起来，怎么样？」
米露菲尤「你要不要也试试锻炼一下？」
米露菲尤「要是不锻炼的话，就别在这捣乱我了。」
塔克特「呃，这个嘛……」
塔克特「你说得对，确实如此。」
塔克特「作为军人，绝对不能忽视日常的锻炼。」
塔克特「……鲁夫特准将经常这么说来着。」
米露菲尤「当然啦。」
米露菲尤「要是司令官比我自己还弱的话，」
米露菲尤「我可不会接受。」
夏特雅恩「那个，塔克特……」
夏特雅恩「我们还在巡视艾尔西欧鲁……」
米露菲尤「梅尔优，你也一起。」
米露菲尤「最近你都没怎么锻炼吧？」
夏特雅恩「诶？」
夏特雅恩「我就不用了吧。」
米露菲尤「啊啦，是吗？」
米露菲尤「哼哼……呐，梅尔优。」
米露菲尤「你，最近是不是胖了？」
夏特雅恩「噫！？」
夏特雅恩「你为什么会知道！？」
米露菲尤「要想减肥，果然还是得运动才行呐？」
夏特雅恩「好，好，我来！」
夏特雅恩「目标，腰围减3厘米！」
夏特雅恩「加油！加油！」
米露菲尤「呼呼，真是单纯的家伙。」
塔克特「嗯？」
塔克特「所以，胖了是骗她的？」
米露菲尤「嘛呐。」
米露菲尤「好了，你也赶紧锻炼吧……」
夏特雅恩「啊啊啊！？」
塔克特「呜哇，沙袋的锁链断了。」
塔克特「啊啊……」
塔克特「掉下来的沙袋连续不断地滚到训练器材上！！」
米露菲尤「啊～啊，乱七八糟了……」
米露菲尤「让梅尔优来果然是失败的。」
塔克特「诶？」
塔克特「这话是什么意思？」
塔克特「……啊，现在不是说这些的时候！」
塔克特「梅尔优，你没事吧！？」
夏特雅恩「没，没事。」
米露菲尤「都这样了也没法继续锻炼了。没办法了，」
米露菲尤「收拾干净以前只好先随便打发会儿时间了。」
塔克特「啊，再见。」
塔克特「梅尔优，我们也该走了。」
塔克特「还要继续巡视呢。」
夏特雅恩「啊，好的……」
塔克特「不，我就免了吧。」
塔克特「以后有机会的话我再来。」
米露菲尤「啊对对对。」
米露菲尤「我难得邀请你，居然拒绝了。」
米露菲尤「不想陪我是吧。」
夏特雅恩「抱歉，兰花。」
夏特雅恩「现在，我正领着塔克特他熟悉舰内情况。」
米露菲尤「嘛，我是无所谓。」
米露菲尤「但是塔克特，」
米露菲尤「你不觉得你应该稍微锻炼一下身体吗？」
塔克特「我会考虑的。」
塔克特「那么梅尔优，我们走吧。」
夏特雅恩「啊，好的。」
米露菲尤「想去哪就去哪吧。」
米露菲尤「嘁。」
塔克特「那么，接下来去哪呢。」
夏特雅恩「任何喜欢的地方都可以。」
夏特雅恩「我都会带路的！」
Crewman D「麦雅兹司令，还有天使队的驾驶员们，」
Crewman D「请赶快到舰桥集合。」
Crewman D「重复，麦雅兹司令……」
夏特雅恩「怎么办？」
塔克特「很紧张的声音呢。」
塔克特「可能是发生什么事了。」
塔克特「赶紧回舰桥吧。」
塔克特「怎么了，发生什么事了？」
米露菲尤「好慢啊，你们两个！」
塔克特「哇，大家都到了吗？」
塔克特「抱歉让你们久等了。」
兰花「我们也是9秒前刚到。」
米露菲尤「多余的话不用说也行！」
希娃「库尔达拉斯副司令，拜托说明情况。」
艾欧尼亚「艾欧尼亚军的预计路线已经清楚了。」
艾欧尼亚「看来无论如何都要在这片宙域包围我们。」
塔克特「你说什么？」
塔克特「难道，被发现了？」
艾欧尼亚「大概还没有。」
艾欧尼亚「这边也只是刚才，从无人哨戒机的」
艾欧尼亚「情报中了解到的。」
塔克特「不过，艾尔西欧鲁的修理还没结束。」
旧艦情報士官「是……」
旧艦情報士官「从艾欧尼亚军的行进速度来看，」
旧艦情報士官「很难不被发现。」
Crewman A「这样下去，被发现也只是时间问题。」
Crewman A「先发制人，让纹章机去迎击」
Crewman A「不是更好吗。」
夏特雅恩「但是，保持沉默，也许能应付过去……」
希娃「但是那样的话，注意到的时候」
希娃「已经被包围了……的可能性也有。」
艾欧尼亚「怎么办，塔克特……？」
対立する作業員「……不，还有一计。」
塔克特「诶？」
塔克特「是什么呢？」
対立する作業員「艾尔西欧鲁以外的舰队，马上就能动了。」
対立する作業員「利用这个，来瞒敌眼目。」
塔克特「艾尔西欧鲁以外的舰队，瞒敌眼目？」
塔克特「但是，要怎样……？」
塔克特「……鲁夫特准将，难道！？」
対立する作業員「觉察力真好。」
対立する作業員「我将率领残存舰队充当诱饵。」
対立する作業員「所幸这个距离的话，无法辨别舰影。」
対立する作業員「敌人也料不到艾尔西欧鲁」
対立する作業員「竟然会单独逃走吧。」
塔克特「那怎么行，太危险了！」
塔克特「有天使队在的话还能和无人舰战斗，」
塔克特「只用普通的战舰战力根本不足！」
対立する作業員「能为艾尔西欧鲁争取到撤离时间就足够了。」
対立する作業員「最重要的是希瓦皇子的安全。」
対立する作業員「因为他是皇国残存下来的」
対立する作業員「最后的希望。」
塔克特「但是……」
対立する作業員「啰嗦！」
対立する作業員「……塔克特，这是作为原教官的」
対立する作業員「追加授课。」
対立する作業員「听好了！」
対立する作業員「作为指挥官，要时刻认识到任务的」
対立する作業員「优先事项，并为此思考自己能做什么，」
対立する作業員「不能做什么。」
対立する作業員「在战斗着的，并不只有你一个人。」
対立する作業員「信赖周围的人，借助他们的力量，」
対立する作業員「不也可以说是优秀指挥官的资质吗。」
対立する作業員「在此之上，该做出决断的时候」
対立する作業員「要立刻做出决断，并且不能迷茫。」
対立する作業員「身处高位的人的迷茫，会导致」
対立する作業員「部队整体的迷茫。」
対立する作業員「明白吗？」
塔克特「……是，明白。」
塔克特「鲁夫特老师……」
対立する作業員「很好。」
対立する作業員「那么，我走了。」
Crewman A「承蒙鲁夫特准将关照。」
Crewman A「请让我代表月天使队向您道谢……」
Crewman A「祝武运昌隆。」
対立する作業員「喂喂，别说得好像生离死别一样。」
対立する作業員「我可不打算就这么轻易地送命哦？」
対立する作業員「没事的。」
対立する作業員「我可不是白在战场上摸爬滚打这么久的。」
対立する作業員「嘛看着就好了，哇哈哈哈哈！」
Crewman A「……是，失礼了，准将。」
対立する作業員「那么，塔克特、雷斯特、天使队的诸君。」
対立する作業員「希瓦皇子拜托了。」
旧艦情報士官「鲁夫特舰队，脱离小行星带。」
艾欧尼亚「……艾欧尼亚军的进路变了。」
艾欧尼亚「顺利地中计了呢。」
塔克特「啊，是啊。」
塔克特「……阿尔茉，请求舰内通信。」
塔克特「开启所有线路。」
Crewman D「收到。」
Crewman D「……请。」
塔克特「通知各位。」
塔克特「立刻暂停作业，到最近的显示器」
塔克特「前排队。」
塔克特「全员向鲁夫特准将和勇敢的将士们，敬礼！」
是！！
艾欧尼亚「没事的吧，鲁夫特准将……」
塔克特「啊，当然了。」
塔克特「鲁夫特准将不会那么轻易被打败的。」
塔克特「（鲁夫特老师，请保重……）」
Crewman D「据引擎室传来报告，」
Crewman D「引擎已经修理完毕了。」
Crewman D「常规航行和超时空跃迁都没有问题。」
夏特雅恩「塔克特，趁现在赶紧脱离吧。」
夏特雅恩「也为了不辜负鲁夫特准将的所做所为！」
塔克特「好……发动艾尔西欧鲁！」
塔克特「躲在小行星背面隐藏的同时，移动到GKs571点，」
塔克特「之后开始进行超时空跃迁！」
艾欧尼亚「出发！」
艾欧尼亚「警戒不要松懈。」
塔克特「以防万一，天使队在开始超时空跃迁之前，」
塔克特「到纹章机里待机。」
夏特雅恩「明白了！」
夏特雅恩「那么，告辞了。」
艾欧尼亚「托鲁夫特准将的福，暂时应该会」
艾欧尼亚「没事吧。」
艾欧尼亚「不过，这边今后也不容易啊。」
艾欧尼亚「没有了护卫舰队，艾尔西欧鲁也一无所有。」
艾欧尼亚「途中总会有必须要补给的时候，」
艾欧尼亚「那时候如果被敌人盯上的话……」
塔克特「只能尽可能地反复进入超时空跃迁了吧。」
塔克特「跃迁中就不用担心被敌人盯上了。」
艾欧尼亚「被发现了就让纹章机迎击然后逃走，」
艾欧尼亚「然后进行超时空跃迁……吗。」
艾欧尼亚「前途多难呢……」
艾欧尼亚「一切都取决于身为指挥官的你了。」
艾欧尼亚「期待着哦。」
塔克特「我也期待着优秀的副官哦。」
塔克特「嘛，担心也没用。」
塔克特「总会有办法的，而且还是和漂亮女孩们一起！」
艾欧尼亚「你这种乐观的地方，既感到担心，」
艾欧尼亚「又感到可靠……啊」
旧艦情報士官「到达目标地点。」
旧艦情報士官「航线畅通，没有重力障碍。」
艾欧尼亚「好，切换到恒星间航行。」
艾欧尼亚「开始超时空跃迁。」
塔克特「……呼，这样在航行结束之前，」
塔克特「能喘口气了。」
艾欧尼亚「因为在超时空跃迁期间」
艾欧尼亚「不用担心收到常规空间的干涉啊。」
艾欧尼亚「反过来也是一样。」
艾欧尼亚「塔克特，你去看看“漂亮女孩们”」
艾欧尼亚「的情况吧。」
艾欧尼亚「舰桥由我来负责。」
塔克特「那倒是很感激，不过可以吗？」
艾欧尼亚「啊。」
艾欧尼亚「毕竟纹章机的性能」
艾欧尼亚「是受天使队的精神状态影响的。」
艾欧尼亚「就是说，和天使队构筑信赖关系」
艾欧尼亚「提高士气，就是作为司令官的你的」
艾欧尼亚「重要工作。」
塔克特「确实是。」
塔克特「那就恭敬不如从命，我走了。」
艾欧尼亚「啊，等一下。」
艾欧尼亚「虽然觉得不用我多说，」
艾欧尼亚「但身为上司要公私分明哦。」
塔克特「是是，我知道啦。」
塔克特「舰桥就拜托了。」
塔克特「真是的，那家伙以前开始就这么多嘴。」
塔克特「他是老妈子性格吗？」
塔克特「再说，既然是以心灵沟通为目的」
塔克特「的结果，私人关系变好也是」
塔克特「没办法的吧，嗯嗯。」
塔克特「话说大家都在哪呢？」
塔克特「说是经常待在咖啡厅，」
塔克特「应该就在那里吧。」
塔克特「话说大家都在哪呢？」
塔克特「去咖啡厅附近找找看吧。」
塔克特「啊，是天使队的大家。」
塔克特「喂……！」
米露菲尤「……不过今后真的没事吗？」
米露菲尤「那种家伙当司令官，真受不了。」
米露菲尤「呐，佛特不这么想吗？」
Crewman A「嗯～是呢……」
塔克特「（诶……！？」
塔克特「大家在说什么呢……？）」
Crewman A「来确认纹章机的时间很早，该做的事」
Crewman A「似乎也大致都明白。」
Crewman A「不过，还不够成熟呢。」
Crewman A「确实，来确认纹章机的时间也很晚。」
Crewman A「身为司令官的自觉不足呢。」
米露菲尤「是啊。」
米露菲尤「总感觉糊里糊涂的，」
米露菲尤「优柔寡断啊～」
米露菲尤「虽然很有干劲的样子，」
米露菲尤「但是否有行动……」
米露菲尤「而且，那么软弱的外表看起来」
米露菲尤「一点也不帅。」
米露菲尤「至少锻炼下身体啊。」
夏特雅恩「没、没事的。」
夏特雅恩「之前的战斗塔克特不也好好地指挥了吗？」
Crewman A「只是那样还很难说。」
Crewman A「薄荷，你怎么看呢？」
希娃「并不是老套的人物，可以这么说呢。」
希娃「对我的能力做出那种反应的人」
希娃「还是第一个呢。」
Crewman A「哼……虽然不知道发生了什么，」
Crewman A「看起来你是相当赞赏呢。」
希娃「我没这么说。」
希娃「虽然是很感兴趣的人，不过是否具备」
希娃「身为司令官的才能，还是个未知数。」
希娃「说的对呢。」
希娃「感觉是个坦率的人……有好也有坏。」
希娃「稍微，有点担心呢。」
夏特雅恩「诶～，是吗？」
希娃「希望能在好的意义上」
希娃「出乎我的意料呢。」
米露菲尤「你又怎么想呢，香草？」
兰花「……我，服从命令就好。」
米露菲尤「啊，是吗……」
Crewman A「总之，不支持那位司令官阁下的话，」
Crewman A「能赢的事也赢不了。」
Crewman A「我们就只能好好的听从了。」
夏特雅恩「是呢。」
夏特雅恩「加油吧！」
米露菲尤「啊～啊，没办法呢……」
塔克特「（呜呜……无法反驳这点很可悲……」
塔克特「但是，到这一步也不能离开了。）」
兰花「那么……我还有事，就先……」
Crewman A「啊，那我们也走吧。」
塔克特「（哇哇！？」
塔克特「不，不好，得找个地方藏起来。」
塔克特「如果被发现在偷听的话……！）」
塔克特「呼，总算是应付过去了。」
塔克特「得救了……」
塔克特「不过，天使队的大家，」
塔克特「竟然是那样看待我的……」
夏特雅恩「咦……？」
夏特雅恩「塔克特？」
塔克特「呜哇！？」
塔克特「梅，梅尔优……怎么回来了？」
夏特雅恩「嗯，来取忘拿的东西。」
夏特雅恩「塔克特才是，在这干什……？」
塔克特「那、那个……是……」
塔克特「其实……刚才你们在咖啡厅说话的时候，」
塔克特「我恰好旁边路过了。」
夏特雅恩「诶？」
夏特雅恩「就是说……」
塔克特「抱歉！」
塔克特「绝对不是恶意的。」
塔克特「而且，虽然想参与话题但也插不上话……」
夏特雅恩「……好，我相信你。」
夏特雅恩「塔克特不是会说谎的人。」
塔克特「梅尔优……」
塔克特「谢谢你，好高兴啊。」
塔克特「偷听这件事真的很抱歉。」
夏特雅恩「不。」
夏特雅恩「我们才是，说了塔克特很多坏话，」
夏特雅恩「对不起。」
夏特雅恩「那个，请不要太过在意。」
夏特雅恩「女孩子之间的闲话，」
夏特雅恩「有时就会变得没有顾虑。」
塔克特「嗯，没事的。」
塔克特「不过……果然在大家眼里」
塔克特「我很没信用吧？」
夏特雅恩「我感觉没有那种事。」
夏特雅恩「因为大家都还不太了解塔克特，」
夏特雅恩「所以有些不知所措。」
塔克特「嗯～嗯，是那样吗？」
塔克特「不，没什么……对了！」
塔克特「只是在散步，嗯！」
夏特雅恩「是吗？」
夏特雅恩「但是，出了很多汗呢？」
塔克特「那、那是，因为……我是跑着过来的。」
塔克特「最近，有些运动不足呢！」
塔克特「一二，一二！」
夏特雅恩「真的吗？」
塔克特「真的啦。」
塔克特「……哈，我果然很没信用吗？」
夏特雅恩「不、不，我不是那个意思！」
塔克特「够了，梅尔优。」
塔克特「天使队的大家也说我这个司令官」
塔克特「靠不住……这么想的吧。」
夏特雅恩「塔克特……」
夏特雅恩「啊，对了！」
塔克特「呜哇！？」
塔克特「突，突然怎么了？」
夏特雅恩「去野餐吧！」
塔克特「诶……？」
夏特雅恩「野餐啦，野餐！」
塔克特「不，所以为什么要野餐？」
夏特雅恩「嗯，为了让我们和塔克特」
夏特雅恩「更加和睦相处！」
夏特雅恩「在展望公园吃着便当，放松一下。」
塔克特「啊，这样啊。」
塔克特「但是，现在这种情况，什么时候」
塔克特「才能去野餐呢……」
夏特雅恩「现在开始就去吧！」
塔克特「诶，现在开始！？」
夏特雅恩「现在正在超时空跃迁中，」
夏特雅恩「所以也不用担心会和敌人战斗了吧？」
夏特雅恩「不是正好吗。」
塔克特「好像确实是这么回事……」
夏特雅恩「啊，塔克特。」
夏特雅恩「能把这件事也告诉」
夏特雅恩「兰花他们吗？」
塔克特「我、我去告诉天使队的大家？」
夏特雅恩「因为我现在必须要去」
夏特雅恩「准备便当了。」
夏特雅恩「会速战速决的，大概30分钟就能做好！」
夏特雅恩「那么塔克特，拜托了！」
塔克特「啊，梅尔优！」
塔克特「……啊，走掉了。」
塔克特「本来应该是为了让我和大家」
塔克特「增进关系才去野餐的……」
塔克特「由我去邀请，顺序不是反了吗？」
塔克特「……算了。」
塔克特「都到这步了，说不定能掌握」
塔克特「融洽相处的契机。」
塔克特「距离梅尔优准备完有30分钟吗。」
塔克特「好，邀请大家去野餐吧。」
塔克特「呼……总感觉有些累了。」
塔克特「稍微休息下吧。」
塔克特「不，还不要紧。」
塔克特「而且，也不能在这浪费时间。」
塔克特「回舰内走走吧。」
塔克特「消除疲劳的话，躺下是最好的。」
塔克特「休息下吧……」
塔克特「……呼啊～啊。」
塔克特「嗯，都这个时间了。」
塔克特「虽然只有一小会，但疲劳已经缓解很多了。」
塔克特「梅尔优应该也已经准备完了，」
塔克特「差不多该走了。」
艾欧尼亚「哟，怎么了？」
塔克特「没什么……舰桥的情况如何？」
艾欧尼亚「这边一切顺利。」
艾欧尼亚「嘛，航行中只要没发生什么特别的事，」
艾欧尼亚「就只用看看情况就好。」
艾欧尼亚「话说，听说了吗？」
艾欧尼亚「你要和天使队去野餐？」
塔克特「嗯，虽然是那样……」
艾欧尼亚「怎么了，脸色突然阴沉了。」
艾欧尼亚「发生什么事了吗？」
塔克特「哎呀，我是那种表情吗……？」
塔克特「是啊……鲁夫特准将冒着生命危险」
塔克特「才让我们逃出来，而我这样做真的好吗，」
塔克特「一瞬间这样想了吧。」
艾欧尼亚「……事到如今还说什么呢。」
艾欧尼亚「不是挺好的吗？」
艾欧尼亚「难得对方邀请你。」
艾欧尼亚「老实接受就好了吧。」
艾欧尼亚「这也是你工作的一部分。」
艾欧尼亚「很满意吧？」
塔克特「无法否定这点，有点不甘心」
塔克特「不过，正如你所说呢。」
塔克特「那我就尽情享受吧。」
艾欧尼亚「啊，尽情地迷恋女色吧。」
塔克特「不用说到那个地步……」
希娃「啊啦，塔克特。」
希娃「在散步吗？」
塔克特「啊，算是吧。」
塔克特「话说回来，梅尔优说要不要大家」
塔克特「一起去野餐，去吗？」
希娃「野餐，吗……」
塔克特「怎么样？」
塔克特「不，当然，不行的话也没关系……」
希娃「那太棒了。」
希娃「那我也参加吧。」
塔克特「是、是吗，太好了！」
塔克特「野餐能开心就好了呢。」
希娃「这样的话，茶就由我这边来准备吧。」
希娃「正好这个咖啡厅也有卖茶叶。」
塔克特「啊，听起来不错呢。」
塔克特「只让梅尔优一个人准备也不太好。」
希娃「塔克特喜欢哪种茶呢？」
希娃「请选一下吧。」
塔克特「诶，我来决定可以吗？」
塔克特「是啊，那就……」
塔克特「这个红茶可以吗？」
希娃「嘛，真有眼光么。」
希娃「这个茶叶是萨姆隆星系名产的珍品哦」
塔克特「是这样吗？」
塔克特「只是凭感觉无意中选中的。」
希娃「只凭感觉看也是很不得了的东西呢。」
希娃「那就这个吧。」
塔克特「之后就是等着梅尔优了。」
塔克特「这个苹果茶好像不错呢。」
塔克特「可以选这个吗？」
希娃「是呢……和饭菜一起的话，」
希娃「可能有点太甜了，」
希娃「和甜点一起应该正好。」
希娃「那就这个吧。」
希娃「我回房间把茶泡好」
希娃「再带过去吧。」
塔克特「拜托了。」
塔克特「之后就是等着梅尔优了。」
塔克特「这个鱼腥草茶不是挺好的吗？」
希娃「塔克特，你有在认真地选吗？」
塔克特「抱歉，很对不起……」
塔克特「那就，普通的红茶吧。」
塔克特「……话说，这么漂亮的咖啡厅里，」
塔克特「为了会放着鱼腥草茶？」
希娃「谁知道……？」
塔克特「嘛，不管怎样，接下来就是」
塔克特「等着梅尔优了吧。」
希娃「是啊。」
希娃「很期待呢。」
塔克特「说起来，梅尔优现在好像正在」
塔克特「食堂的厨房里烤蛋糕呢。」
塔克特「悄悄去看一下吧？」
塔克特「怎、怎么了？」
塔克特「厨房冒烟了！」
塔克特「火灾吗！」
夏特雅恩「咳，咳……！」
夏特雅恩「不，不好，怎么办！」
夏特雅恩「非常抱歉！」
塔克特「梅尔优，怎么了？」
夏特雅恩「啊，塔克特。」
夏特雅恩「其实，是在烤蛋糕的时候，」
夏特雅恩「烤箱突然喷火了！」
塔克特「嘁！？」
塔克特「那真不得了啊……！」
塔克特「梅尔优，我也来帮忙灭火！」
夏特雅恩「谢谢！」
夏特雅恩「那么，给你灭火器！」
塔克特「好，交给我吧！」
塔克特「……呼，灭掉了吗？」
塔克特「还好只是小火灾。」
夏特雅恩「对不起。」
夏特雅恩「特制蛋糕，搞砸了……」
塔克特「是啊……太遗憾了。」
塔克特「不过，还有下次机会呢。」
塔克特「比起这个，回房间换衣服去吧。」
塔克特「衣服都被烟弄脏了。」
塔克特「食堂的人这边就由我来跟他们说吧。」
夏特雅恩「啊，好。」
夏特雅恩「换完衣服就去野餐吧。」
夏特雅恩「我会去叫你的。」
塔克特「那接下来就交给你了，梅尔优！」
塔克特「灭火行动加油哦！」
夏特雅恩「诶诶～，好过分！」
夏特雅恩「请帮下忙啊！」
塔克特「不，我还有很多事要忙。」
塔克特「就是这样，再见！」
夏特雅恩「怎么这样！」
夏特雅恩「等等，塔克特！」
雪莉「啊……客人，非常抱歉～」
雪莉「今天已经打烊了～」
塔克特「诶，为什么？」
雪莉「不知怎么的，刚才开始有很多来买」
雪莉「食品和野餐用具的，」
雪莉「卖脱销了～」
雪莉「虽然现在正从仓库紧急补充，」
雪莉「但还是要等段时间～……」
塔克特「这样吗？」
塔克特「虽然能想到梅尔优买了便当用的食材……」
塔克特「除此之外的也是吗。」
雪莉「托您的福，高兴的都要叫起来了～」
雪莉「新司令官就任纪念宣传活动，大成功哦～」
塔克特「虽然1等奖已经没了呢。」
雪莉「啊呜，请不要提起那件事～」
Crewman A「……那是真的吗，兰花？」
米露菲尤「真的啦。」
米露菲尤「啊，怎么办。」
塔克特「唉，怎么了？」
米露菲尤「啊，塔克特。」
米露菲尤「其实，根据今天的占星结果」
米露菲尤「我会出现水患之相啊。」
塔克特「水患之相？」
塔克特「但是，这是在宇宙飞船里面啊。」
塔克特「……是会在浴室里溺水吗？」
米露菲尤「要是知道的话，就不会这么烦恼了。」
Crewman A「不要太过在意比较好哦。」
Crewman A「司令官阁下也是这么想的吧？」
塔克特「嗯……」
塔克特「就像佛特说的那样呢。」
塔克特「就比如，综艺节目的占卜什么的，」
塔克特「不同电视台说的不就完全不一样吗。」
Crewman A「占卜准还是不准，」
Crewman A「归根结底也取决于本人的解释。」
米露菲尤「那是占卜的方法没做好！」
米露菲尤「真正的占卜绝对是准的！」
塔克特「那种事，不可能的吧。」
米露菲尤「好啊，那就让你看看证据吧！」
米露菲尤「首先，决定最合适的占卜方法」
米露菲尤「“占卜选项占卜”……」
塔克特「……明显是假的……」
塔克特「不，很在意啊……」
塔克特「应该会发生什么吧。」
Crewman A「哦呀，你也相信占卜吗？」
塔克特「不好吗？」
塔克特「感觉占卜既神秘又浪漫。」
米露菲尤「是这样哦！」
米露菲尤「你意外地很有见识嘛。」
米露菲尤「仰望星空畅想未来，」
米露菲尤「向花瓣许一次愿。」
米露菲尤「啊啊，那是来自彼方的信息……」
米露菲尤「是啊，那就是少女的梦，恋爱少女的憧憬。」
米露菲尤「然后有一天，和命中注定的人……！」
Crewman A「喂，兰花……？」
Crewman A「喂喂？」
塔克特「……完全，陷入自己的世界中了。」
塔克特「……嘛，随她喜欢吧，嗯。」
塔克特「那我走了。」
塔克特「梅尔优，在吗？」
夏特雅恩「在！」
夏特雅恩「塔克特吗？」
夏特雅恩「请稍等一下！」
塔克特「啊，围裙。」
塔克特「好可爱，很适合你呢。」
夏特雅恩「诶，是吗？」
夏特雅恩「诶嘿嘿，好害羞啊。」
塔克特「想看看情况如何就顺路过来了。」
塔克特「系着围裙的话也就是说，」
塔克特「已经开始料理了吗？」
夏特雅恩「是，现在正要去做。」
夏特雅恩「啊，对了。」
夏特雅恩「可以的话，能来帮帮忙吗？」
夏特雅恩「人手不够很困扰啊。」
塔克特「诶！？」
塔克特「可是我根本没做过饭。」
夏特雅恩「帮些简单的忙就可以了。」
夏特雅恩「呐，拜托了！」
塔克特「但是，进女孩子的房间也……」
夏特雅恩「请不要顾虑那种事。」
夏特雅恩「塔克特的话非常欢迎！」
塔克特「（嗯……在被信任着……」
塔克特「虽然这么想，不过可以吗？）」
塔克特「那我就帮忙吧。」
塔克特「不过，真的只能是简单的忙哦？」
夏特雅恩「谢谢你，塔克特。」
夏特雅恩「来来，这边！」
夏特雅恩「不快点做的话，就赶不上了！」
塔克特「呜哇，不要拽我。」
塔克特「我知道了，我知道了！」
夏特雅恩「请进。」
塔克特「打扰了。」
塔克特「诶，这就是梅尔优的房间吗。」
塔克特「好可爱，有梅尔优的感觉呢。」
夏特雅恩「诶嘿嘿，虽然乱七八糟的有点不好意思……」
塔克特「没有的事。」
塔克特「啊，厨房里堆满了食材呢。」
塔克特「不愧是6人份的料理，真不得了啊。」
夏特雅恩「不过，之前抽奖得到的篮子，」
夏特雅恩「很快就能派上用场了。」
夏特雅恩「而且，之后还会有哦。」
夏特雅恩「甜点是特制豪华蛋糕！」
塔克特「还要做蛋糕吗？」
塔克特「而且豪华是……」
夏特雅恩「食堂的厨房里有个大烤箱，」
夏特雅恩「就借那个来烤蛋糕。」
塔克特「烤蛋糕的话，实在不是」
塔克特「我能帮上忙的事……」
夏特雅恩「没这回事哦。」
夏特雅恩「能帮我把栗子剥下皮吗？」
塔克特「剥栗子皮？」
塔克特「啊，那还是能做到的。」
塔克特「好，加油吧！」
夏特雅恩「快点做吧。」
夏特雅恩「大家的～便当～，愉快的～野餐～」
塔克特「呜哇，和温和的歌声相比，」
塔克特「做料理的速度快的惊人啊。」
塔克特「这真是，也许30分钟就能做完了。」
夏特雅恩「打扰一下，塔克特。」
夏特雅恩「这个玉子烧能拜托你试吃一下吗？」
塔克特「哪呢哪呢。」
塔克特「啊呜……」
夏特雅恩「怎么样，合你口味吗？」
塔克特「……嗯，好吃！」
塔克特「第一次吃到这么好吃的玉子烧！」
夏特雅恩「真的吗！？」
夏特雅恩「被夸奖了，好高兴啊。」
夏特雅恩「诶嘿嘿……像这样，和谁一起做着料理，」
夏特雅恩「总感觉很开心呢。」
塔克特「想起了学校露营时候的事呢。」
塔克特「野餐也是这样，在外面吃饭，」
塔克特「为什么就这么好吃呢。」
夏特雅恩「因为有好天气，好气氛，」
夏特雅恩「还有大家的笑容。」
塔克特「也许是呢。」
塔克特「尤其是因为有笑容呢。」
夏特雅恩「对！」
夏特雅恩「所以为了大家的笑容，美味的料理」
夏特雅恩「是很重要的。」
塔克特「原来如此呢……」
塔克特「所以在外面吃饭总是很美味，呢。」
塔克特「……嗯？」
塔克特「总感觉，原因和结果」
塔克特「形成闭环了……」
夏特雅恩「谢谢你。」
夏特雅恩「托你的福帮大忙了。」
塔克特「这下便当基本上就做完了吧？」
夏特雅恩「嗯，托你的福。」
夏特雅恩「接下来就是去食堂烤蛋糕了。」
塔克特「梅尔优的特制蛋糕吗。」
塔克特「究竟是什么样的呢？」
夏特雅恩「为什么的话，因为是特制嘛。」
夏特雅恩「请满怀期待地等待着吧。」
塔克特「啊。期待着哦。」
塔克特「那么，待会儿见。」
夏特雅恩「嗯，做好了会去叫你的。」
塔克特「不了，果然还是很在意啊。」
塔克特「我帮忙的话，可能反而会拖你后腿。」
夏特雅恩「是吗？」
夏特雅恩「真遗憾……」
塔克特「抱歉，要是还有什么需要帮忙的」
塔克特「地方的话，到那时再说吧。」
夏特雅恩「我知道了。」
夏特雅恩「我会努力做便当的。」
夏特雅恩「还有烤蛋糕也是。」
塔克特「还有蛋糕吗？」
塔克特「那真厉害呢。」
夏特雅恩「梅尔优特制豪华蛋糕哦。」
夏特雅恩「敬请期待！」
塔克特「嗯，那我先走了。」
塔克特「话说，梅尔优应该在做」
塔克特「野餐用的便当。」
塔克特「稍微帮下忙吧。」
塔克特「梅尔优，在吗？」
夏特雅恩「在，哪位？」
夏特雅恩「啊，塔克特。」
夏特雅恩「有什么事吗？」
塔克特「呜哇，好可爱的围裙。」
塔克特「很适合你呢。」
夏特雅恩「诶，是吗？」
夏特雅恩「诶嘿嘿，好害羞啊。」
塔克特「这个样子，看起来已经开始做料理了呢。」
塔克特「我有什么能帮忙的吗？」
夏特雅恩「诶……？」
夏特雅恩「那个，额……」
夏特雅恩「但是……现在，乱七八糟的。」
塔克特「……啊……是、是啊。」
塔克特「突然要进女孩子的房间什么的，」
塔克特「很失礼呢。」
夏特雅恩「对，对不起……塔克特……」
塔克特「不，我才是，抱歉考虑的不周到。」
夏特雅恩「不……。」
夏特雅恩「那个，我会努力做便当的。」
夏特雅恩「还有烤蛋糕也是。」
塔克特「还有蛋糕吗？」
塔克特「那真厉害呢。」
夏特雅恩「梅尔优风格·特制豪华蛋糕。」
夏特雅恩「敬请期待！」
塔克特「嗯，那我先走了。」
希娃「嘛，塔克特。」
希娃「又见面了呢。」
塔克特「薄荷，在房间门口干什么呢？」
希娃「为了应对野餐，正在准备一些」
希娃「必要的东西。」
塔克特「必要的东西？」
塔克特「但是，茶也买了，便当梅尔优」
塔克特「也在做着……之后还有什么？」
兰花「薄荷，拜托的东西」
兰花「找到了。」
希娃「谢谢你，香草。」
希娃「帮大忙了。」
塔克特「香草在帮薄荷准备吗？」
塔克特「拿着的是什么东西？」
兰花「……这个是个人用耐热盾牌……」
兰花「还有，钢丝锯和钢丝绳……」
兰花「超小型暗号解读机……之后是……」
塔克特「稍，稍等一下。」
塔克特「在公园野餐，耐热盾牌和钢丝锯」
塔克特「什么的，有必要吗？」
希娃「有备无患嘛。」
希娃「毕竟，是梅尔优的野餐。」
塔克特「那是什么意思？」
塔克特「是会发生什么事吗？」
兰花「……我们也不清楚会发生什么。」
希娃「不过从某种意义上，也很期待。」
塔克特「完全摸不着头脑……」
希娃「就当是会发生什么也好，」
希娃「塔克特还是多做些准备比较好哦？」
兰花「或者……只是顺其自然，」
兰花「也是一种方法……」
塔克特「那个……」
塔克特「那我也带个什么道具吧。」
希娃「那很好呢。」
希娃「万一发生什么的话，有应对的准备」
希娃「相比于没有，心情上也会更轻松呢。」
塔克特「嗯……不过，我也不清楚会发生什么，」
塔克特「应该做什么准备好呢？」
希娃「那样的话，先设想所以可以想到的情况，」
希娃「再从中选出可以个人搬运的东西。」
塔克特「总感觉很麻烦啊……」
塔克特「嘛，有时间的话再考虑把。」
塔克特「我也像香草说的那样，」
塔克特「试着顺其自然吧……」
塔克特「不清楚会发生什么的话，」
塔克特「就无法采取对应的对策呢。」
塔克特「嘛，该干嘛干嘛吧。」
兰花「是……重要的是，冷静灵活的思考。」
塔克特「是啊。」
塔克特「就算发生了什么，到那时」
塔克特「不慌慌张张的话，就总有办法的。」
希娃「确实，那也是很重要的呢。」
希娃「那么，我还有准备要做，就先走了。」
兰花「……我也，先走了。」
塔克特「啊，我也去别的地方走走吧。」
塔克特「薄荷，香草，待会见。」
兰花「……塔克特……」
兰花「有什么事情吗？」
塔克特「啊啦，只有香草一个人？」
塔克特「凯拉医生人呢？」
兰花「她买东西去了。」
兰花「现在，轮到我在这值守……」
塔克特「这样啊。」
塔克特「那个，其实，梅尔优她提出，」
塔克特「想邀请大家一起去野餐。」
塔克特「香草你，也来参加野餐吧？」
兰花「……我知道了。」
兰花「我会参加的。」
塔克特「这样啊，太好了。」
塔克特「进入超时空跃迁状态后会比较闲，」
塔克特「感觉这是个不错的转换心情的方法。」
塔克特「说起来，香草工作以外的时间里，」
塔克特「都会做些什么呢？」
兰花「……给凯拉医生或是整备班帮忙。」
塔克特「除了这些帮忙以外的闲暇时间呢？」
塔克特「例如，在自己房间的时候？」
兰花「……主要是，在读书……」
塔克特「诶，小说吗？」
塔克特「还是说，少女漫画一类的？」
兰花「不是……是医学书和过去的临床数据。」
塔克特「这、这样啊……」
塔克特「香草，真是个努力学习的人呢。」
兰花「……为了让自己有所成长，」
兰花「获取新知识是必要的……」
塔克特「除了学习知识，偶尔也试着读读漫画吧？」
塔克特「很有趣的。」
兰花「……是这样吗？」
塔克特「是的。」
塔克特「而且，做些平常不会做的事情，」
塔克特「对转换心情也有帮助吧。」
塔克特「去野餐也是同样的道理。」
塔克特「适当也做些工作之外放松的事情，」
塔克特「能让人以更好的状态投入下一次的工作中。」
兰花「……确实，有一定道理。」
兰花「兰花那里，好像有不少你说的那种书。」
兰花「下次，我借来看看吧。兰花·弗兰波瓦兹。」
塔克特「这就对了。」
塔克特「我要不要也借点什么呢。」
塔克特「总感觉有些令人担心啊。」
塔克特「虽然热心于学习是件好事……」
兰花「……对不起。」
兰花「请不必为我担心……」
塔克特「不，不是这个问题。」
塔克特「只是，不可以太过努力劳累的。」
兰花「是……」
兰花「我也有休息，没问题的。」
兰花「……那个，野餐什么时候开始？」
塔克特「啊，对了。」
塔克特「14点半，在展望公园集合。」
塔克特「现在，梅尔优正在制作便当呢。」
兰花「我知道了……」
塔克特「那，我还有事，先告辞了。」
塔克特「希望能有个愉快的野餐呢。」
Crewman A「哎呀，司令官阁下。」
Crewman A「有何贵干？」
塔克特「佛特，又来这里了啊？」
塔克特「你十分热衷于此啊。」
Crewman A「既有趣味，又有实益，何乐而不为呢。」
Crewman A「你才是，没别的事情可做了？」
塔克特「啊，不。」
塔克特「我是来邀请佛特你参加展望公园的野餐的。」
Crewman A「野餐？」
Crewman A「……哈，是梅尔优的注意吧？」
塔克特「算是吧。」
塔克特「也是为了拉近和大家的关系。」
Crewman A「呼，确实是梅尔优思考问题的方式。」
Crewman A「真是的，现在明明不是玩乐的场合……」
塔克特「确实，现在的状况不容乐观……」
塔克特「所以正是这种情况下，才更有必要让大家」
塔克特「保持一个良好的心情不是吗？」
Crewman A「你很会说话啊。」
Crewman A「但是你虽然嘴上这么说，」
Crewman A「实际上只是自己想玩吧。」
塔克特「啊哈哈……被看穿了？」
Crewman A「看穿了哦。」
Crewman A「因为，我心里其实也是这样的。」
Crewman A「啊哈哈哈！」
塔克特「原来如此……彼此彼此，啊哈哈哈！」
Crewman A「好吧，我也会去。」
Crewman A「难得聚会，要好好开心一下。」
塔克特「啊啊，一定会是非常开心的野餐。」
Crewman A「是的呢……如果不发生什么意外的话。」
塔克特「诶……？」
塔克特「会发生什么不好的事情吗？」
Crewman A「谁知道呢，会发生什么呢……」
Crewman A「嘛，别在意。」
Crewman A「虽说有闲暇时间，我也是要么在这射击，」
Crewman A「要么就在房间里擦枪。」
Crewman A「有点刺激也好。」
塔克特「自己的房间里也放着枪吗？」
Crewman A「从手枪到火箭发射器，应有尽有。」
Crewman A「虽然我自己说这话有点那啥，」
Crewman A「但是我的收藏要比这里的武器屋还丰富。」
塔克特「居然能搜集这么多的珍贵火药式武器……」
塔克特「真是了不起的收藏啊。」
塔克特「今天我算是大开眼界了。」
Crewman A「什么啊，就算你夸我也不会有什么好处哦？」
塔克特「不不不。」
塔克特「我是发自内心的这么说，」
塔克特「这里真不错。」
Crewman A「你，没有类似的爱好吗？」
塔克特「嗯，一定要说的话，睡觉算吗？」
Crewman A「哈哈哈，听上去是很安全的爱好啊。」
Crewman A「我这边全是些弹药和炸弹一类的。」
塔克特「是嘛。」
塔克特「都没怎么见过卖火药子弹的地方。」
Crewman A「毕竟，从事这种职业，任务期间是有机会尽情开火」
Crewman A「的，啊哈哈哈！」
塔克特「喂喂……」
塔克特「听上去很不安全呐。」
塔克特「这些武器全都是使用火药的吧？」
塔克特「要是意外爆炸了的话怎么办？」
Crewman A「你在跟谁唱反调呢？」
Crewman A「我可不会犯这种低级管理错误。」
塔克特「而且，虽然也不是没有可能发生白刃战，」
塔克特「但就算拿着这些东西也没什么用吧。」
Crewman A「我可不会对别人的兴趣指手画脚！」
Crewman A「还是说，你故意找茬是吧！？」
塔克特「不不不，我没这个意思。」
塔克特「对不起，是我的错。」
Crewman A「……你这家伙，真是让人鄙视。」
Crewman A「稍微顶你两句，就一个劲儿地道歉。」
塔克特「呃……？」
Crewman A「别这么没底气嘛。」
Crewman A「如果你觉得自己是对的，」
Crewman A「为什么不敢坚持到底呢？」
塔克特「啊……你说的有道理。」
塔克特「抱歉。」
Crewman A「所以说不用道歉啊……真的是。」
Crewman A「你可是司令官，很多时候更需要做出坚定的决断」
Crewman A「不是吗？」
塔克特「啊啊，我知道了。」
塔克特「那，你能处理掉这些武器吗？」
Crewman A「我—不—会—的。」
Crewman A「啊哈哈哈哈！」
塔克特「果然……」
塔克特「啊啊，兰花。」
塔克特「还在锻炼啊？」
米露菲尤「是啊，反正闲着也是闲着。」
塔克特「那，要不要去展望公园野餐。」
塔克特「反正不管是我还是你们，」
塔克特「超时空跃迁期间都没什么事。」
米露菲尤「哈？野餐？」
米露菲尤「什么啊，你怎么说话和梅尔优一样了。」
塔克特「正是如此。」
塔克特「这本来就是梅尔优提议的。」
塔克特「现在，她正在做便当呢。」
米露菲尤「什么啊，果然如此。」
米露菲尤「那好吧，既然梅尔优都这么说了，」
米露菲尤「我会参加的。」
塔克特「多谢。」
塔克特「我就知道兰花你会答应的。」
米露菲尤「啊……不过等等……」
米露菲尤「这可是梅尔优的提议……」
米露菲尤「那么，我是不是应该早点结束训练，」
米露菲尤「保存一些体力比较好呢……」
塔克特「嗯？为什么这么说？」
塔克特「只是去野餐而已，」
塔克特「没这么耗费体力吧？」
米露菲尤「如果仅仅是累的话还好些……」
塔克特「不是吧，只是去吃个野餐，没这么夸张吧。」
米露菲尤「这可不好笑哦！」
米露菲尤「反正，你马上就会体会到了。」
米露菲尤「那孩子做出的事情，」
米露菲尤「常常能给人留下“这不可能！”的印象。」
米露菲尤「好坏两方面的意义都有。」
塔克特「我还是不太明白……」
塔克特「没必要那么担心吧。」
塔克特「不是还什么都没发生嘛？」
米露菲尤「你这家伙，真乐观呢。」
塔克特「有吗？不过，」
塔克特「要是真发生了你说的“这不可能！”的事情，」
塔克特「那就等到那时再说吧。」
米露菲尤「……也是呢。」
米露菲尤「考虑再多也没什么用。」
塔克特「对对，总会有办法的。」
塔克特「比起担心这些，还不如好好考虑一下如何享受」
塔克特「野餐的乐趣呢。」
米露菲尤「嗯，就这么办吧。」
米露菲尤「让我来期待一下梅尔优的厨艺。」
塔克特「我也是。」
塔克特「那，待会儿见。」
塔克特「不要说些让人不安的话啊。」
塔克特「你说这些，」
塔克特「让我都对这次的野餐感到害怕了。」
米露菲尤「我说的有那么恐怖吗？」
米露菲尤「塔克特你，意外的胆小啊。」
塔克特「才、才没有。」
塔克特「需要挺身而出时，定当无惧无畏。」
塔克特「这是我的座右铭。」
米露菲尤「啊是嘛。」
米露菲尤「那我就期待你的表现了，司令官。」
米露菲尤「嘛，我们就算在这里瞎担心也没什么用。」
米露菲尤「总之，让我们祈祷野餐一切顺利吧。」
塔克特「哈……」
塔克特「那，我还有别的事，先告辞了。」
塔克特「稍后见。」
夏特雅恩「啊，塔克特！」
夏特雅恩「原来在这种地方呢。」
夏特雅恩「找你好久了！」
塔克特「怎么了，梅尔优？」
塔克特「啊，莫非……」
夏特雅恩「是，已经做好野餐的准备了！」
塔克特「等很久了！」
塔克特「那就快去吧。」
夏特雅恩「话说，已经都告诉大家野餐的事了呢。」
塔克特「啊，当然了。」
塔克特「大家，都非常愿意参加呢。」
夏特雅恩「是吗，太好了。」
夏特雅恩「不愧是塔克特呢！」
塔克特「不，是多亏了梅尔优的建议哦。」
塔克特「对了，我来拿便当吧。」
夏特雅恩「谢谢。」
夏特雅恩「那么，去展望公园吧。」
夏特雅恩「大家应该都在等着呢。」
夏特雅恩「请稍等一下，塔克特。」
夏特雅恩「我拜托过你，要告诉大家野餐的事了吧。」
塔克特「啊……那、那个……」
夏特雅恩「幸好在来这的途中，遇到大家的时候已经」
夏特雅恩「告诉过了所以还好……不过还是很困扰。」
夏特雅恩「不是全员到齐的话，就没意义了吧？」
塔克特「抱、抱歉。」
塔克特「因为有别的事要做……」
夏特雅恩「……怎么。」
夏特雅恩「吓到了吗？」
塔克特「诶……？」
夏特雅恩「诶嘿，请不要在意。」
夏特雅恩「塔克特很忙呢。」
夏特雅恩「快点走吧。」
夏特雅恩「大家，应该已经等着了。」
塔克特「啊，啊……」
希娃「啊，来了。」
夏特雅恩「大家，久等了！」
米露菲尤「好，这下全员都到齐了呢。」
米露菲尤「位置就在平时的山丘上可以吗？」
米露菲尤「想要把我排挤出去什么的，」
米露菲尤「还早了10年呢。」
米露菲尤「给我好好记住了。」
希娃「好，走吧。」
希娃「今天，野餐能开心就好了呢。」
希娃「连招呼都不打一声，太过分了。」
希娃「我明明也很喜欢野餐。」
兰花「……我来拿行李。」
Crewman A「喂，快过来啊，司令官阁下。」
Crewman A「今天的主角，可是你啊。」
Crewman A「并不是只有年轻人，很遗憾吧？」
Crewman A「嘛，挖苦的话就到此为止，走吧。」
夏特雅恩「那，往里面走走，再吃便当吧。」
夏特雅恩「哇，天气真好！」
夏特雅恩「很适合野餐的天气呢。」
米露菲尤「当然了，因为是影像。」
夏特雅恩「只是试着说一下而已。」
夏特雅恩「不是挺好的吗。」
塔克特「不过，感觉像真的在地面上那样舒服呢。」
兰花「地毯铺在这附近可以吗？」
Crewman A「不是挺好？」
Crewman A「那么，赶紧打开便当吧。」
Crewman A「哦ー，看起来很好吃呢。」
Crewman A「不愧是梅尔优。」
夏特雅恩「诶嘿嘿，谢谢。」
夏特雅恩「做了很多，请不用客气尽管吃。」
夏特雅恩「本来，也预定要做特制蛋糕，」
夏特雅恩「但烤箱中途出了故障……」
米露菲尤「诶～？」
米露菲尤「我明明很期待的。」
兰花「……蛋糕……」
塔克特「真是灾难呢。」
塔克特「嘛，梅尔优没事就好。」
夏特雅恩「塔克特真是的，也不来帮帮忙。」
夏特雅恩「那之后，可是很严重哦。」
塔克特「哎呀，抱歉。」
塔克特「不由得退缩了。」
塔克特「遗憾呢。」
塔克特「手工做的蛋糕，我也很想吃的。」
希娃「在意过去的事也没用。」
希娃「估计也会有这种事，」
希娃「就把点心也买了。」
米露菲尤「不愧是薄荷，想得就是周到。」
米露菲尤「啊，我要这个“热辣挚友”～！」
塔克特「野餐什么的，很多年没做过了吧。」
塔克特「是个不错的转换心情的方法呢。」
塔克特「香草也这么想吗？」
兰花「是的……是这么想的」
希娃「热茶也准备好了。」
希娃「大家，请喝吧。」
希娃「这个茶，是塔克特选的品种哦。」
塔克特「不是什么大不了的事。」
塔克特「合大家口味就好。」
Crewman A「那么，就赶紧吃吧。」
Crewman A「……嗯，好吃！」
希娃「这个玉子烧，好好吃啊。」
希娃「下次请告诉我制作方法。」
夏特雅恩「诶嘿嘿，这是今天的自信之作呢。」
塔克特「对，那个我也是大绝赞哦。」
塔克特「啊，这个炸鸡块也很好吃哦。」
希娃「是吗。」
希娃「那我也尝尝吧。」
塔克特「嗯，这个真好吃。」
塔克特「这个三明治也是极品！」
塔克特「梅尔优很擅长做饭啊。」
米露菲尤「嘛，对梅尔优来说算是做得好的。」
塔克特「喂，兰花。」
塔克特「目前为止，不都是很普通的野餐吗。」
塔克特「果然，会出什么事之类的，」
塔克特「只是杞人忧天哦。」
米露菲尤「要是这样就好了呢……」
米露菲尤「诶？」
米露菲尤「说起来，这个篮子，没见过呢。」
米露菲尤「梅尔优，新买的吗？」
夏特雅恩「抽奖中的。」
夏特雅恩「一直都想要了，这个。」
塔克特「很厉害的哦，连续中了5次1等奖。」
塔克特「真佩服梅尔优的好运啊。」
Crewman A「好运，呢……」
塔克特「怎么了，佛特？」
塔克特「微妙的表情。」
塔克特「话说，之前也说过“做好觉悟比较好”呢？」
塔克特「目前为止，好像什么事都没有……」
Crewman A「不……没什么事的话也好。」
塔克特「嗯……？」
塔克特「不太明白你的意思。」
塔克特「算了。」
塔克特「对了，趁此机会，也有想问的事……」
塔克特「我的指挥，怎么样呢？」
塔克特「身为司令官，有没有向你们传达」
塔克特「正确的指令，想听听本人的意见。」
Crewman A「啊，是啊……」
塔克特「想听听你们在“白月”时候的事。」
塔克特「都做了些什么呢？」
Crewman A「啊，这个嘛……」
塔克特「想知道你的三围。」
Crewman A「哈？」
Crewman A「玩笑留给你自己就行了。」
兰花「……啊……」
Crewman A「嗯，怎么了，香草？」
Crewman A「对面有什么……」
Crewman A「哦呀，这是……？」
Guest A「哎呀，是你们。」
Guest A「莫非，是在这野餐？」
塔克特「凯拉医生……你怎么来了？」
塔克特「而且，后面的船员们是……」
Guest A「我们也是想在这野餐。」
Guest A「稍微有些空闲，便利店卖的」
Guest A「野餐用品又很便宜。」
夏特雅恩「这样啊。」
夏特雅恩「那，要一起吗？」
Guest A「是呢，那就这么办吧。」
夏特雅恩「请尝尝这个玉子烧。」
夏特雅恩「这是我今天的自信之作！」
Guest A「哎呀真的，很好吃啊。」
Guest A「那作为报答，给你这边的鸡肉。」
希娃「突然，热闹起来了呢。」
塔克特「是啊。」
塔克特「不过，像这样同伴多也很开心啊。」
塔克特「啊，对了。」
塔克特「刚才因为来人了所以没问成，」
塔克特「问一下薄荷吧……？」
塔克特「我的指挥，怎么样呢？」
塔克特「身为司令官，有没有向你们传达」
塔克特「正确的指令，想听听本人的意见。」
希娃「是呢，塔克特……」
塔克特「想听听你们在“白月”时候的事。」
塔克特「都做了些什么呢？」
希娃「想听吗？」
希娃「那么，可能会有些长……」
塔克特「想知道你的三围。」
希娃「嘛，塔克特净开玩笑！」
希娃「呵呵呵呵……」
Admiral「大家是在野餐吗？」
Admiral「真巧啊！」
塔克特「呜哇，克蕾塔班长？」
希娃「嘛，整备班的各位也一样呢。」
希娃「怎么了呢？」
Admiral「暂时也不出击，整备班的大家就说」
Admiral「办个联谊会吧什么的。」
Admiral「便利店的野餐垫什么的也很便宜，」
Admiral「就来野餐了。」
Admiral「……打扰到你们了吗？」
希娃「不，没关系的。」
希娃「要喝茶吗？」
塔克特「又，又来了……」
希娃「塔克特，说起来说到哪了呢？」
塔克特「不，没什么，算了。」
塔克特「也不是什么重要的事……」
塔克特「话说……怎么一个接一个的……」
米露菲尤「塔克特，干嘛歪着脖子？」
米露菲尤「啊，我知道了，吃多了吧！」
兰花「药……吃吗……？」
塔克特「不，不是这样的。」
塔克特「额……对了，我有事要问你们……」
塔克特「我的指挥，怎么样……」
塔克特「你们在“白月”时候的事……」
塔克特「那，你们的三围……」
Crewman D「你好，司令！」
Crewman D「呜哇ー，好热闹啊。」
旧艦情報士官「真是奇遇呢，其实我们……」
塔克特「看到便利店在举行甩卖活动，」
塔克特「就说要不要去野餐……是吧？」
Crewman D「好厉害！」
Crewman D「为什么这么清楚！？」
旧艦情報士官「麦雅兹司令，不会是会」
旧艦情報士官「心灵感应什么的吧……？」
塔克特「不，只是有那种感觉。」
塔克特「感觉会不会是这样，呜……」
Crewman A「怎么了，一副扫兴的样子？」
Crewman A「你也再开心一点啊。」
塔克特「你才是，看到这种情况，」
塔克特「还能这么平静地面对。」
Crewman A「这种情况？」
Crewman A「啊，是说非值班的人的野餐大会？」
塔克特「来这里的理由倒是合理，但就因为这样，」
塔克特「大家一次性全都聚到公园里，」
塔克特「这样的事情可能吗！」
Crewman A「一般来说是不可能吧。」
Crewman A「然而，牵扯到梅尔优的话，」
Crewman A「就未必不可能了。」
塔克特「什么意思……？」
Crewman A「是好是坏暂且不说，梅尔优在的话……」
Crewman A「就经常发生“为什么”“偶然地”」
Crewman A「这样不得了事。」
夏特雅恩「嗯，叫我吗？」
夏特雅恩「……呜哇，又来了好多人。」
夏特雅恩「热热闹闹的好高兴啊！」
Crewman A「事实胜于雄辩啊。」
Crewman A「梅尔优，让我看看那个吧。」
夏特雅恩「啊，那个吗？」
夏特雅恩「我知道了。」
Crewman A「司令官阁下，带零钱了吗？」
塔克特「啊，有是有……」
塔克特「要用这干什么呢？」
Crewman A「这个，借用一下。」
Crewman A「让梅尔优扔这些硬币。」
Crewman A「梅尔优，试试吧。」
夏特雅恩「诶！」
塔克特「啊！？」
塔克特「硬币全都是正面朝上落下！」
夏特雅恩「再试一次。」
夏特雅恩「诶！」
塔克特「哇，这次又都是反面！」
塔克特「明明只是什么装置都没有的硬币……」
塔克特「让，让我也试试！」
塔克特「……啊，果然。」
塔克特「正反都有，乱七八糟的……」
塔克特「为什么梅尔优扔，就会变成那样？」
夏特雅恩「不知怎么就变成这样了。」
夏特雅恩「也没有什么投法上的诀窍。」
Crewman A「这下明白了吗？」
Crewman A「梅尔优在做什么的时候，」
Crewman A「总是会发生些无视概率的事件。」
塔克特「连中1等奖也好，船员同时来」
塔克特「野餐也好，都是因为那个吗……」
夏特雅恩「ESP检查也做过好几次了。」
夏特雅恩「但是，好像不是因为有超能力。」
夏特雅恩「时而极端的好运，时而极端的厄运……」
夏特雅恩「为什么的话，我自己也不清楚。」
夏特雅恩「和我在想着什么啦，做着什么啦」
夏特雅恩「都没有关系，毫无前兆地」
夏特雅恩「就会发生好事或者坏事，」
Crewman A「之前去迎接司令官阁下的时候，」
Crewman A「和敌人偶遇那次也是因为」
Crewman A「梅尔优的运气。」
夏特雅恩「啊，佛特果然也是这么想的吗？」
夏特雅恩「那时候敌人突然就出现了，」
夏特雅恩「吓了我一跳呢。」
塔克特「虽然怎么都无法相信……但像这样，」
塔克特「实际给我展示的话，就只能接受了。」
Crewman A「不过因为运气好转而救了我们」
Crewman A「的时候，也不是一次两次了呢。」
塔克特「哈……也是会有不可思议的事呢。」
Crewman D「耶！」
Crewman D「司令，高兴吗～！？」
Admiral「这边的气氛已经十分高涨起来了哦！」
塔克特「啊，啊啊……」
塔克特「你开心就好。」
Crewman A「啊啦啊啦，都有开始跳舞的了。」
塔克特「啊哈哈哈……」
塔克特「不知不觉，已经完全是狂欢了呢。」
夏特雅恩「就像我星球上的赏花活动一样。」
夏特雅恩「这样的气氛，我最喜欢了。」
希娃「喂，那边那位。」
希娃「爬到树那么高的地方的话，」
希娃「是很危险的哦？」
兰花「鸟……被吓到了……」
Crewman A「……没听见呢。」
Crewman A「没办法，我去警告他一下。」
塔克特「不管怎么说，佛特还是很会照顾人啊。」
希娃「但是……摇树干还是不行的吧……」
塔克特「诶！？」
塔克特「难道，佛特……」
Crewman A「赶紧下来。」
Crewman A「没听见吗？」
Crewman A「别让我费功夫……哦！」
敵艦長メカ脳「呜哇娃娃～！！」
希娃「……掉下来了。」
塔克特「不会死的吧，那个人……」
希娃「感觉应该没问题。」
希娃「但还是去照顾一下吧。」
夏特雅恩「嗯……？」
夏特雅恩「前面，是不是冒烟了？」
塔克特「真的……」
塔克特「啊，是在烧烤呢！」
塔克特「那种东西什么时候……」
米露菲尤「烧烤！？」
米露菲尤「呀呼，拿点玉米过来吧！」
兰花「……兰花。」
兰花「再这样吃下去的话，就超过」
兰花「卡路里正常摄入量了……」
米露菲尤「……你难道，一直在计算吗……？」
兰花「对……全员份的。」
米露菲尤「你也是够闲的……」
米露菲尤「那个总而言之，不要在意细节！」
米露菲尤「烧烤的香味在呼唤我呢！」
米露菲尤「香草你也陪我一起吧。」
兰花「……是……」
夏特雅恩「兰花，因为是对方的食物，」
夏特雅恩「不要抢太多哦！？」
夏特雅恩「……嘛，有香草在不用担心吧。」
塔克特「真是的……」
塔克特「不过，这边总算安静下来了。」
塔克特「差不多甜点也……啊，对了。」
塔克特「手工蛋糕，没有了呢。」
夏特雅恩「那个……想吃，蛋糕……吗？」
塔克特「这个，当然了。」
塔克特「……不是，啊，不是的。」
塔克特「也不是在责备梅尔优……」
夏特雅恩「其实……有的。」
塔克特「有是，蛋糕吗？」
塔克特「但是，烤箱不是坏了……？」
夏特雅恩「有在那之前事先烤好的。」
夏特雅恩「只有一人份，所以就没跟大家说……」
夏特雅恩「至少，想请塔克特品尝一下。」
夏特雅恩「因为，你是今天的主角吧？」
塔克特「是这样吗……」
塔克特「谢谢你，梅尔优。」
塔克特「很高兴哦。」
夏特雅恩「不，不用谢。」
夏特雅恩「那么，这个，请享用吧。」
塔克特「嗯，但是只要半份哦。」
塔克特「两人各吃半份吧。」
夏特雅恩「好。」
夏特雅恩「那，一起吃吧。」
塔克特「其实，肚子差不多也饱了……」
塔克特「那个你吃就好了。」
夏特雅恩「这样吗？」
夏特雅恩「明明想请塔克特吃的……」
夏特雅恩「对了！」
夏特雅恩「既然这样，半份可以吗？」
塔克特「是啊，半份还是能吃下的。」
塔克特「一起吃吧。」
塔克特「不跟大家说什么的，不值得表扬哦。」
塔克特「大家明明也很想吃梅尔优做的蛋糕的。」
夏特雅恩「是、是呢……」
夏特雅恩「对不起。」
夏特雅恩「那，就再好好地烤一次蛋糕，」
夏特雅恩「然后大家一起吃吧。」
塔克特「但是，好不容易做给我的蛋糕，」
塔克特「不吃的话也可惜了。」
塔克特「好，为了销毁证据就吃了吧。」
塔克特「两人一起吃也是共犯了。」
夏特雅恩「什么啊，结果还是想吃嘛，塔克特。」
塔克特「啊哈哈，是啊。」
塔克特「我开动了！」
夏特雅恩「我开动了。」
夏特雅恩「那个，味道怎么样？」
塔克特「嗯，最棒了！」
塔克特「太美味了！」
夏特雅恩「诶嘿嘿，太好了。」
夏特雅恩「下次，会做的更好的。」
塔克特「啊，这个蛋糕上摆着的栗子，」
塔克特「难道是……」
夏特雅恩「对，是塔克特剥的栗子哦。」
夏特雅恩「我们之间的合作呢。」
塔克特「是呢。」
塔克特「虽然我也没帮什么大忙。」
夏特雅恩「没那回事。」
夏特雅恩「帮大忙了哦。」
塔克特「话说……」
塔克特「像这样的话，政变啦无人舰队啦」
塔克特「什么的，简直就像是远方世界的事呢。」
夏特雅恩「真的呢。」
夏特雅恩「能一直这样下去就好了呢……」
塔克特「是啊……」
夏特雅恩「……啊，塔克特。」
夏特雅恩「脸上沾到奶油了。」
塔克特「诶，哪里？」
夏特雅恩「我帮你弄下来。」
夏特雅恩「请先不要动。」
夏特雅恩「那个，餐巾纸在哪呢……」
塔克特「啊，不用了，算了。」
夏特雅恩「不用客气哦。」
塔克特「不，不是那样的。」
塔克特「那个……很不好意思啊。」
夏特雅恩「……啊……」
夏特雅恩「对，对不起……！」
夏特雅恩「我真是的……」
塔克特「不，不，不用道歉……」
夏特雅恩「……那、那个……」
塔克特「呜哇，怎么了？」
塔克特「下雨了！？」
夏特雅恩「呀，好冷！」
米露菲尤「到底怎么回事啊，这个！？」
米露菲尤「烧烤都搞砸了不是吗！？」
香草「总之，不快点出去的话！」
旧艦情報士官「烟，烟熏到眼睛了，看不见前面了！」
旧艦情報士官「快帮帮我！」
兰花「……这边，请。」
Guest A「早，早知道会这样，」
Guest A「就涂遇水不掉的睫毛膏了！」
Admiral「医生，现在不是在意那种事的时候……」
希娃「带伞过来是正确的呢。」
塔克特「……为什么带着伞啊，薄荷？」
Crewman A「有话之后再说，先离开这里吧！」
Crewman A「会被淋湿的。」
夏特雅恩「但，但是，便当还……！」
塔克特「很遗憾但没办法了。」
塔克特「走了，梅尔优！」
夏特雅恩「啊～啊，自信之作玉子烧啊……」
塔克特「呼……大家，没事吧？」
希娃「稍微淋湿了一下。」
希娃「不用担心。」
夏特雅恩「……玉子烧……」
Crewman A「没办法了，下次再做吧。」
Crewman A「但是现在，想趁着还没感冒去换衣服啊。」
塔克特「话说，为什么突然下起雨来了？」
塔克特「公园的环境安保系统故障了？」
兰花「不，与其说是雨，感觉应该是」
兰花「因为烧烤的烟惊动了灭火设备……」
Crewman A「原来如此。」
Crewman A「也想过会不会发生这种事。」
塔克特「这么回事？」
夏特雅恩「……对不起。」
塔克特「诶？」
塔克特「为什么梅尔优要道歉？」
米露菲尤「大概这也是拜梅尔优那」
米露菲尤「出乎意料的运气所赐。」
米露菲尤「梅尔优的运气，不论好坏都是」
米露菲尤「两个极端啊。好的时候，」
米露菲尤「就一直走运，不好的时候就一直不行。」
塔克特「但是，这次只是偶然来了很多人，」
塔克特「某人偶然地开始了烧烤而已吧。」
希娃「引起那个“偶然”的，也是梅尔优吧。」
兰花「……同感。」
Crewman A「我也这么想。」
Crewman A「嘛，这次算轻的。」
夏特雅恩「啊啊，对不起！」
塔克特「哈……是这样吗。」
塔克特「嗯，警报？」
塔克特「这次又是什么？」
塔克特「雷斯特，请回答。」
塔克特「发生什么了？」
艾欧尼亚「是敌袭！」
艾欧尼亚「赶紧回舰桥！」
塔克特「你说什么！？」
米露菲尤「就这样出击吗？」
米露菲尤「真是的，灾难啊！！」
塔克特「……呐，兰花占卜出的水患之相，」
塔克特「是这回事吗？」
米露菲尤「啊，原来如此！」
米露菲尤「……不是，现在不是说」
米露菲尤「这种事的时候吧！」
希娃「有点同情今天的敌人呢。」
希娃「和愤怒的兰花做对手什么的。」
Crewman A「好！」
Crewman A「走吧，大家！」
塔克特「拜托了。」
塔克特「那么，待会儿见！」
夏特雅恩「对不起，塔克特。」
夏特雅恩「都是因为我的运气……」
塔克特「不，我没有在意，没事的。」
塔克特「也不是因为梅尔优想这样才发生的。」
塔克特「比起这个，现在防备敌人才是首要的。」
塔克特「梅尔优也快点去机库吧。」
夏特雅恩「啊，是。」
夏特雅恩「那我走了，塔克特！」
塔克特「那么，我也得赶紧回舰桥了。」
塔克特「雷斯特，状况如何？」
艾欧尼亚「塔克特，不妙了啊。」
艾欧尼亚「很不幸，我们现在处于敌人警戒网的正中央。」
艾欧尼亚「看来很难驶离了啊。」
塔克特「什么！？」
塔克特「艾欧尼亚军，居然连这种宙域，」
塔克特「都设置了警戒网。」
艾欧尼亚「是啊，看来他们的入侵速度比我们预想的要快。」
塔克特「鲁夫特准将，」
塔克特「好不容易才替我们引开了敌人……」
塔克特「能在不被发现的情况下避开吗？」
艾欧尼亚「不可能的。」
艾欧尼亚「对方，已经注意到我们了。」
旧艦情報士官「无人舰队，正在调头朝此处前进。」
旧艦情報士官「最短5分钟内，我们将进入推定的敌人射程内。」
艾欧尼亚「看吧。」
塔克特「没有选择的余地了啊……」
塔克特「好吧，天使队进行出击准备。」
Crewman D「从机库收到了天使队发来的通信！」
Crewman A「天使队1号机到5号机，全部准备完毕。」
Crewman A「随时可以出击！」
塔克特「知道了。」
塔克特「那么，该从哪里突破呢……」
夏特雅恩「啊咧……？」
夏特雅恩「不好意思，1号机幸运星，」
夏特雅恩「引擎输出功率无法提升！」
艾欧尼亚「什么！？」
艾欧尼亚「这种时候怎么能出这种状况！」
Crewman A「别责备她了。」
Crewman A「毕竟纹章机也是很精密的。」
Crewman A「特别是梅尔优的幸运星，」
Crewman A「本身就存在很多不确定的要素。」
塔克特「啊，这样啊……」
艾欧尼亚「怎么回事？」
艾欧尼亚「塔克特，你为什么一副毫无怨言的样子？」
旧艦情報士官「敌舰队当前距离，20000。」
塔克特「哎呦，不好。」
塔克特「雷斯特，这些小事之后再说。」
艾欧尼亚「啊，对。」
艾欧尼亚「不过，幸运星该怎么办？」
艾欧尼亚「纹章机的战斗力可是很宝贵的。」
艾欧尼亚「虽然状态不佳的情况下出击有些勉强，」
艾欧尼亚「但我想还是让1号机出击比较好吧。」
塔克特「……不，剩下的机体出击。」
塔克特「整备班，迅速检查1号机状态。」
艾欧尼亚「那好吧。」
艾欧尼亚「塔克特，我现在说明一下现状与作战目标。」
艾欧尼亚「你好好听着。」
艾欧尼亚「阿尔茉，在显示器上展示周围的情况。」
Crewman D「明白。」
艾欧尼亚「艾尔西欧鲁现在，在这个位置。」
艾欧尼亚「也就是图上的，最左下位置。」
艾欧尼亚「然后，为了到达下一个星系，」
艾欧尼亚「我们必须穿过这片狭窄的宇宙走廊区域。」
塔克特「然后在那里和敌人啪叽一下撞个满怀。」
塔克特「唉，真头疼。」
艾欧尼亚「现在不是说玩笑话的时候。」
艾欧尼亚「敌人已经越来越近了。」
塔克特「这不用说我也知道。」
塔克特「有没有能够迂回过去的路线？」
旧艦情報士官「很遗憾，没有……」
旧艦情報士官「要甩掉敌人，最好是进行超时空跃迁。」
旧艦情報士官「然而现在我们做不到。」
旧艦情報士官「超时空跃迁必须要在」
旧艦情報士官「星间物质和受重力场影响较小的区域进行。」
旧艦情報士官「但是现在，这里的小行星和太空垃圾太多了。」
艾欧尼亚「怎么办，塔克特。」
艾欧尼亚「要不我们就先回库利欧姆星系，」
艾欧尼亚「然后再寻找其他路线。」
塔克特「恐怕那样情况也不会有所改变。」
塔克特「这样的边界他们都张开了警戒网，」
塔克特「估计现在库利欧姆那边，也全是敌人。」
艾欧尼亚「虽说如此，但是单靠艾尔西欧鲁和纹章机」
艾欧尼亚「与敌人战斗，风险太大了。」
塔克特「反正，去哪里都要敌人。」
塔克特「还不如就在这里趁现在敌人兵力还不多，」
塔克特「赶紧突破。」
塔克特「现在，我们可以充分利用艾尔西欧鲁的高速度。」
塔克特「艾尔西欧鲁单独高速航行并非不可能。」
艾欧尼亚「……明白了。」
艾欧尼亚「我就相信你的判断吧。」
旧艦情報士官「嗯，是的。」
旧艦情報士官「我放到屏幕上。」
艾欧尼亚「巡洋舰和……」
艾欧尼亚「驱逐舰吗。」
艾欧尼亚「外观和性能上与皇国军的同型舰几乎一模一样。」
艾欧尼亚「但他们在战术运用上有些随意。」
艾欧尼亚「虽然被他们发现了，但他们现在这种一盘散沙的」
艾欧尼亚「分散状态，我们搞不好真能一鼓作气突破过去。」
塔克特「话说回来，纹章机的战斗能力，」
塔克特「实际上到底有多强呢？」
塔克特「比如，和眼前这些敌人相比。」
Crewman D「以前，在皇国军的演习记录中，」
Crewman D「有1架纹章机与2艘巡洋舰交战，」
Crewman D「打成平手甚至更胜一筹的数据。」
塔克特「是嘛……」
塔克特「也就是说，就算去掉梅尔优和她的幸运星，」
塔克特「我们也能全歼敌人。」
艾欧尼亚「喂喂，不是打算快速突破吗？」
塔克特「当然了，要尽可能快。」
塔克特「不过，如果敌人有援军赶到，和这里的残存舰队来个前后夹击，我们就危险了。」
塔克特「此外，我也想清楚掌握一下天使队的战斗力。」
塔克特「如果面对这种程度的敌人都陷入苦战，那我们」
塔克特「还不如速速倒戈卸甲以礼来降，损失还小些。」
Crewman A「啊，这还用说嘛？」
Crewman A「我们的实力，你还不清楚吗？」
塔克特「啊咧，被听到了？」
米露菲尤「我也期待着呢。」
米露菲尤「我会让你看看我的真正实力。」
塔克特「好，决定了。」
塔克特「阿尔茉，把作战图显示在屏幕上。」
Crewman D「好的，收到。」
塔克特「作战目标是，歼灭敌军舰队。」
塔克特「片甲不留全部摧毁。」
塔克特「纹章机出发后，艾尔西欧鲁暂时保持现有位置。」
塔克特「天使队首先攻击接近艾尔西欧鲁的」
塔克特「这两艘敌舰。」
塔克特「然后，各机可以自由作战。但是，」
塔克特「接近艾尔西欧鲁的敌人是最优先攻击目标。」
塔克特「补给等行动的时机，」
塔克特「我会在必要的时候加以指示。」
塔克特「注意不要太过深入敌阵。」
～敌军编成～
驱逐舰×4　　　　　　巡洋舰×3
～胜利条件～
全歼敌方舰队
～失败条件～
艾尔西欧鲁被破坏
艾欧尼亚「需要再次确认作战内容吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「嗯。」
塔克特「保险起见，再确认一次吧。」
塔克特「不，没这个必要。」
塔克特「各位，做好准备了吗？」
塔克特「天使队，出击！」
明白！
塔克特「的确让人有些担心呢。」
塔克特「看来事情不会就这么结束。」
塔克特「下次敌人会从什么地方来呢……」
塔克特「不管从哪里，至少别再是这种狭窄的地方了。」
艾欧尼亚「各位。」
艾欧尼亚「艾尔西欧鲁，就这么继续前进。」
艾欧尼亚「尽可能快得离开这片区域。」
塔克特「天使队继续在前方执行警戒开路任务。」
Crewman A「是，收到。」
希娃「明白了。」
兰花「收到。」
米露菲尤「知道了。」
Crewman D「收到了机库发来的报告。」
塔克特「那就立刻发射，执行护航警戒任务吧。」
Crewman D「收到。」
Crewman D「纹章机，发射。」
塔克特「1号机，还不能动吗？」
Crewman D「是的，引擎的状态仍旧很奇怪。」
塔克特「嘛，那就没办法了。」
塔克特「就用其他的4架机体护航吧。」
Crewman D「天使队发来了紧急通知！」
Crewman D「似乎是遇到了敌人！」
塔克特「果然不出我所料。」
旧艦情報士官「艾尔西欧鲁的后方，有新的舰队驾来！」
旧艦情報士官「里面还包含着无法识别的大型舰船！」
艾欧尼亚「什么！？」
艾欧尼亚「知道了我们作战力量不足，」
艾欧尼亚「打算来个前后夹击吗？」
塔克特「真的是。」
塔克特「前后夹击，算盘打得还挺好。」
艾欧尼亚「怎么办。塔克特？」
艾欧尼亚「就算让纹章机现在返航也……」
塔克特「那也不能坐以待毙。」
塔克特「上吧！」
塔克特「阿尔茉，放上作战图。」
Crewman D「收到。」
艾欧尼亚「前方天使队遭遇到的似乎是，巡洋舰和……」
艾欧尼亚「驱逐舰。」
艾欧尼亚「出现在我们后方的敌人是，巡洋舰和……」
艾欧尼亚「驱逐舰。」
艾欧尼亚「除此之外，还有1艘情况不明的大型舰艇。」
艾欧尼亚「恐怕，这就是敌人的旗舰了。」
艾欧尼亚「就算不考虑敌人的数量众多这一点，」
艾欧尼亚「光是里面的高速驱逐舰就让事情麻烦起来。」
艾欧尼亚「就算以艾尔西欧鲁速度恐怕也难以脱身。」
艾欧尼亚「怎么办，调前面纹章机中的几架回来吗？」
塔克特「不，优先打破前方的堵截更重要。」
塔克特「后面的追兵，就算追上来几艘驱逐舰，」
塔克特「我们这艘船也完全可以应付。」
塔克特「天使队的各位，能听到吗？」
塔克特「你们的任务是就这么与前方敌军展开战斗，」
塔克特「扫清艾尔西欧鲁的前进路线。」
塔克特「与此同时，艾尔西欧鲁会尽量绕开前方敌人」
塔克特「离开这里。」
塔克特「天使队腾出手来以后，再去攻击艾尔西欧鲁后方」
塔克特「的追兵。」
塔克特「这会是一场危险万分的战斗，各位加油。」
米露菲尤「这话你该先对自己说哦？」
米露菲尤「你那边才是如履薄冰啊，别翻船了。」
希娃「我明白了。」
希娃「请交给我吧。」
兰花「……收到。」
Crewman A「我们会尽快解决眼前的敌人然后去帮忙的，」
Crewman A「你也要加油。」
～敌军编成～
驱逐舰×5　　　　　　巡洋舰×３
大型作战航母x1
～胜利条件～
全歼敌方舰队
～失败条件～
艾尔西欧鲁被破坏
艾欧尼亚「需要再次确认作战内容吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「嗯。」
塔克特「保险起见，再确认一次吧。」
塔克特「不，没这个必要。」
塔克特「各位，做好准备了吗？」
塔克特「天使队，出击！」
明白！
Crewman D「收到从后方敌军舰队发来的通信！」
Crewman D「正在接通。」
Operator B「哇哈哈哈！」
Operator B「落入我们的陷阱了吧，愚蠢的家伙们！」
塔克特「啊，你是……！」
Operator B「哼，能记住我是你的光荣。」
Operator B「虽然你上次让你侥幸获胜，但这次不会了。」
塔克特「……这谁啊？」
Operator B「什么！」
Operator B「你居然忘了吗！」
艾欧尼亚「是那家伙来着。」
艾欧尼亚「与艾尔西欧鲁汇合的那次战斗中，」
艾欧尼亚「被打跑的那个笨蛋叛徒。」
塔克特「不，我记得的。」
塔克特「我只是那么随口一说。」
Operator B「你、你这混蛋！」
Operator B「打算戏弄我们吗！？」
塔克特「很遗憾，对于叛变投靠艾欧尼亚的家伙，」
塔克特「我觉得没有必要遵守礼节。」
Operator B「哼，别太嚣张了。」
Operator B「你马上就不会这么从容了。」
Operator B「没想到会被我们前后夹击吧。」
Operator B「作为救命稻草的纹章机，」
Operator B「也被诱饵调虎离山……」
Operator B「……啊咧？」
Operator B「1、2、3、4……还少1架……」
夏特雅恩「终于！」
夏特雅恩「1号机幸运星，引擎恢复，」
夏特雅恩「准备出发。」
塔克特「梅尔优！」
塔克特「呀，Nice Timing（时机刚好）！」
Operator B「什……什么！？」
Operator B「特地保留了1架作为底牌吗！？」
Operator B「这下不好办了。」
艾欧尼亚「虽然事实并非如此。」
艾欧尼亚「不过看来，幸运女神站在我们这一边啊。」
塔克特「啊啊，这也是多亏了梅尔优的好运吧？」
塔克特「好，幸运星，紧急发射。」
塔克特「打爆后方的敌人！」
夏特雅恩「明白！」
夏特雅恩「梅尔优，幸运星出击！」
塔克特「呼，总算是挺过难关了。」
艾欧尼亚「相当出色的指挥啊，塔克特。」
艾欧尼亚「今后也保持这个状态，继续努力吧。」
塔克特「啊啊，我就说车到山前必有路嘛！」
艾欧尼亚「虽然纹章机受到了损伤，但艾尔西欧鲁平安」
艾欧尼亚「无事。我们应该向天使队表示感谢。」
塔克特「是啊，多亏了天使队。」
塔克特「和大家在一起，」
塔克特「我觉得我们可以克服一切困难。」
艾欧尼亚「艾尔西欧鲁也遭受不少攻击啊。」
艾欧尼亚「或许，能有更好一些的作战方式……」
塔克特「嘛，总归是赢了。」
塔克特「今后总会有办法的！」
艾欧尼亚「看得我心惊肉跳的。」
艾欧尼亚「能赢真是不可思议啊。」
塔克特「啊啊，肯定是运气好的原因。」
艾欧尼亚「你别像个局外人一样在那说话啊！」
艾欧尼亚「从现在起，多了一件重要的事。」
艾欧尼亚「战斗中的指挥固然重要，但也要注意提高」
艾欧尼亚「天使队的士气，否则纹章机的性能就会下降。」
艾欧尼亚「我记得我忠告过你，建立信赖关系是件大事。」
艾欧尼亚「你可要努力别失去我们的信任啊！」
塔克特「知、知道了。」
塔克特「总会有办法的，大概。」
艾欧尼亚「真的没问题吗……？」
夏特雅恩「天使队，平安归来！」
塔克特「呀，梅尔优。」
塔克特「还有大家，都辛苦了。」
夏特雅恩「多亏了塔克特的指挥，我们又赢了。」
夏特雅恩「太感谢了！」
夏特雅恩「塔克特，我做到了哦！」
夏特雅恩「面对如此众多的敌人取得了胜利。」
夏特雅恩「多亏了塔克特！」
塔克特「该说感谢的人是我才对。」
塔克特「那时候要不是靠着梅尔优的好运，」
塔克特「现在还指不定会怎么样呢……」
夏特雅恩「……天使队，已返回舰内。」
塔克特「呀，各位辛苦了。」
夏特雅恩「不是辛苦不辛苦的问题，塔克特。」
夏特雅恩「幸运星，坏掉了哦。」
夏特雅恩「啊啊，明明我那么努力……」
塔克特「对不起，我应该早些下达修理命令的。」
塔克特「不过，多亏了梅尔优努力问题才能解决，」
塔克特「帮大忙了。」
希娃「我这边没有什么问题。」
希娃「多亏了塔克特合理的指挥呢。」
希娃「总之，塔克特他们平安无事，」
希娃「这才是最重要的。」
希娃「塔克特你还是不太习惯指挥啊。」
希娃「我明明都申请修理了。」
塔克特「唔，对不起……」
塔克特「下次我会更加努力的。」
Crewman A「不过，这次的情况还行吧。」
Crewman A「那种程度的小把戏，」
Crewman A「还不是我佛特大人的对手。」
Crewman A「辛苦了，司令官阁下。」
Crewman A「下次，多分我给一些猎物吧。」
Crewman A「我们，大意了。」
Crewman A「指挥官阁下，如果早点下令进行修理的话，」
Crewman A「问题就不会发生了。」
塔克特「抱歉，佛特。」
塔克特「我会好好反省的，请原谅我吧。」
兰花「……多亏了您，取得胜利了。」
兰花「谢谢……」
兰花「……愿敌方指挥官安息……」
兰花「……我打算去帮忙修理收获者了，」
兰花「如果没有其他什么事，我就先告辞了……」
塔克特「给香草添麻烦了呢。」
塔克特「要是当时让收获者早点回到艾尔西欧鲁进行修理」
塔克特「就好了……」
米露菲尤「你的出色表现我都看到了哦，塔克特。」
米露菲尤「这就是你的实力！」
米露菲尤「嘛，大概就是这样了。」
米露菲尤「你要知道，我也是认可你的胜利表现的哦。」
米露菲尤「喂，塔克特！」
米露菲尤「你倒是下指示啊！」
米露菲尤「托你的福，我差点死掉！」
塔克特「对，对不起。」
塔克特「是我导致你错过了修理时机……」
米露菲尤「不过，要是梅尔优一开始就能一起出击的话，」
米露菲尤「战斗大概会更轻松一些。」
夏特雅恩「对不起，兰花。」
塔克特「不，讨论这种假设没有意义。」
塔克特「最终能在结果上击退敌人的伏兵，」
塔克特「多亏了梅尔优留在机库没有出击。」
夏特雅恩「不，没这回事……」
Crewman A「哦……」
Crewman A「看来司令官阁下，找到了与梅尔优相处的」
Crewman A「正确方式了啊。」
希娃「梅尔优的机体，能发挥出这么稳定的性能，」
希娃「确实很少见呢。」
夏特雅恩「啊，薄荷你好过分……」
夏特雅恩「我明明很努力的！」
塔克特「是啊，薄荷。」
塔克特「还是稍微多夸夸她吧。」
Crewman A「这样一来，以后也能稍微安心一些了呢。」
Crewman A「这种愚蠢的战争游戏，早点让它结束吧。」
塔克特「是啊……」
库洛米「打扰了。」
塔克特「你是，希瓦皇子身边的……」
塔克特「有什么事情吗？」
库洛米「我代表希瓦皇子，给您带来一封书信。」
库洛米「请您收下。」
塔克特「啊，谢谢……」
塔克特「里面是什么内容呢？」
库洛米「大概是一些他想传达给大家的话语，」
库洛米「具体内容我也不太清楚。」
库洛米「那么，我就此告辞……」
艾欧尼亚「希瓦皇子的亲笔信吗？」
艾欧尼亚「会写些什么呢？」
塔克特「算了……总之，打开看看吧。」
塔克特「让我看看……」
塔克特「“劳苦功高，特此嘉奖。」
塔克特「——希瓦·特兰斯巴尔”」
塔克特「……上面这么写着。」
米露菲尤「让我看看让我看看！」
米露菲尤「这可是皇室发出的感谢信，」
米露菲尤「很少见的！」
希娃「兰花，这种场合应该叫它“褒状”。」
Crewman A「不管是什么稀世珍宝，」
Crewman A「赶紧传过来让我们看看啊。」
塔克特「虽说是亲笔，但也只有一句话呢……」
艾欧尼亚「嘛，能被希瓦皇子这么嘉奖，」
艾欧尼亚「也算是相当荣耀的事情了吧？」
塔克特「不过……实际上，」
塔克特「这全是天使队各位的功劳啊。」
塔克特「当我听到1架纹章机能与2艘巡洋舰战斗而」
塔克特「势均力敌时，我才安下下来。」
兰花「……这是，过去梅尔优参加过的演习时的事。」
塔克特「啊？这样的吗？」
塔克特「真厉害啊，梅尔优和纹章机都是。」
兰花「……不过……势均力敌这个评价，」
兰花「不太正确。」
塔克特「嗯？」
塔克特「怎么说？」
兰花「那时，作为梅尔优对手而准备的2艘巡洋舰，」
兰花「不知道为何，演习刚开始操作系统就出现了」
兰花「异常状况。」
兰花「……梅尔优完全没有发起攻击的情况下，」
兰花「它们就自行相撞，失去战斗能力了。」
塔克特「什么！？」
塔克特「那，能与两艘巡洋舰匹敌的说法……」
兰花「并不是说纹章机没有那样的性能……」
兰花「但是关于那件事情，」
兰花「似乎是错误的信息被传开来了……」
米露菲尤「是这样哦。」
米露菲尤「结果演习就被中止了，」
米露菲尤「我们也被拉去善后，真是一团糟。」
塔克特「那就是说，我之前的信心其实是来自」
塔克特「错误的传言？」
塔克特「嘿嘿……」
Crewman A「那次演习，估计也是」
Crewman A「梅尔优的好运起作用了呢。」
塔克特「原来如此，我明白了。」
塔克特「确实，梅尔优身边经常发生」
塔克特「各种不可思议的事情。」
夏特雅恩「是的。」
夏特雅恩「虽然除了好事还有坏事……」
塔克特「就像是，一枚硬币的正反两面呢。」
夏特雅恩「诶……？」
塔克特「刚才野餐时，投掷的硬币，」
塔克特「实际上也象征着梅尔优的运势吧。」
塔克特「经历了这些后我这样想到。」
塔克特「只需翻转硬币，正反面就会互换。」
塔克特「就像刚才的战斗一样，」
塔克特「危机被逆转，变成了机会。」
夏特雅恩「但是，我没法改变自己的运气。」
夏特雅恩「周围的情况，只是在自行变化着……」
塔克特「我知道……这样也不错。」
塔克特「如果事先就知道会发生什么，」
塔克特「人生会变得无聊吧？」
塔克特「就像刚才的野餐一样，出乎意料的事」
塔克特「情接连发生，但我还是很乐在其中呢。」
夏特雅恩「塔克特……」
塔克特「是啊，因为雨把料理都搞糟了呢。」
塔克特「有机会再去野餐吧。」
塔克特「下次，我想要好好享受到最后。」
夏特雅恩「好……！」
夏特雅恩「我也想再去一次！」
塔克特「嗯。」
塔克特「我们一起期待吧，梅尔优。」
旧艦情報士官「航行通畅，重力影响在容许范围内。」
旧艦情報士官「现在，平稳航行中。」
塔克特「了解了。」
塔克特「嗯，和平生活真美好啊。」
艾欧尼亚「这种台词，还是等到战争结束再说吧。」
Crewman D「上次战斗结束到现在已经过去48小时了……」
Crewman D「连同鲁夫特准将指挥的时候在内，」
Crewman D「已经很久没有这么平静安稳的时光了。」
塔克特「肯定是新指挥官德高望重的功劳吧。」
Crewman D「哈、哈……」
艾欧尼亚「即便是这短暂的和平，」
艾欧尼亚「也是鲁夫特准将充当诱饵才换来的。」
艾欧尼亚「……鲁夫特准将，现在情况如何了呢……」
塔克特「他本人说过没问题，那就一定没事。」
艾欧尼亚「嗯……」
艾欧尼亚「还没有软弱到会被艾欧尼亚军击败。」
旧艦情報士官「关于艾欧尼亚军的动向，」
旧艦情報士官「他们似乎还没有察觉到我们的行动。」
塔克特「嗯，这样我就放心了。」
旧艦情報士官「但是，搜集到的情报并非准确无误。」
旧艦情報士官「还是不能掉以轻心。」
塔克特「嘛，只要开始进行超时空跃迁，」
塔克特「就不会受到攻击了。」
塔克特「希望能一切顺利到达罗姆星系啊。」
艾欧尼亚「希望一切顺利吧。」
艾欧尼亚「距离下一次超时空跃迁还要多久？」
Crewman D「大概30分钟后抵达预定地点。」
艾欧尼亚「了解了。」
艾欧尼亚「塔克特，这段时间你可以先自由活动，」
艾欧尼亚「开始进行超时空跃迁后再来换班替我吧。」
塔克特「那就麻烦你了。」
塔克特「各位，我先去休息一会儿了。」
艾欧尼亚「保险起见我再提醒你一下，就算是休息也要随时」
艾欧尼亚「待命，一旦有什么情况就要立刻回到任务中，」
艾欧尼亚「这是规定。」
塔克特「是是，我知道了。」
塔克特「话说回来，天使队的各位在干嘛呢？」
艾欧尼亚「我来这里之前，在咖啡厅碰巧看到她们了。」
艾欧尼亚「虽然不知道在干什么，但似乎很热闹的样子。」
塔克特「这样啊。」
塔克特「那，我也去露个面吧。」
艾欧尼亚「交给你了。」
艾欧尼亚「我实在是不太理解那种奇怪的氛围。」
塔克特「雷斯特你还是那么严肃啊。」
塔克特「带着你的这份严肃坚守岗位吧。」
塔克特「那，我可要先告辞了。」
塔克特「嗯，听到大家说话的声音了。」
塔克特「和雷斯特说的一样，」
塔克特「大家好像很开心啊。」
夏特雅恩「那，这次该我了。」
塔克特「哟，在干什么呢？」
夏特雅恩「啊，塔克特。」
夏特雅恩「兰花她，正在查阅杂志上刊登的」
夏特雅恩「占星术相关内容。」
塔克特「让我看看……」
塔克特「“夫人所引领的 你未来的美好航路”？」
Crewman A「据说很准呢。」
米露菲尤「那当然啦。」
米露菲尤「这可是加普莱夫人的占星术啊。」
塔克特「加……什么夫人？」
米露菲尤「加普莱夫人！」
米露菲尤「什么，你居然不知道吗？」
米露菲尤「她的准确率高达夸张的99%，是全皇国最好」
米露菲尤「的占卜师。」
夏特雅恩「我带来的这本杂志，正好是占卜特刊号。」
希娃「兰花她发现这杂志上有写占卜的方法，」
希娃「于是大家就轮流来预测运势。」
塔克特「呼……啊咧，香草不在吗？」
希娃「香草她在医务室帮忙呢。」
希娃「我和佛特刚刚占卜过了，」
希娃「下面轮到梅尔优了。」
米露菲尤「那梅尔优，我来给看看吧。」
米露菲尤「你的星座是，第7宫的天秤座对吧？」
夏特雅恩「嗯。」
米露菲尤「兴趣是，料理对吧？」
夏特雅恩「是呢，一点不错。」
米露菲尤「然后喜欢的食物是……甜食一类的，」
米露菲尤「这么说没错吧。」
夏特雅恩「嗯……具体来说，有可丽饼啊，」
夏特雅恩「冰淇淋啊……」
米露菲尤「再让你这么说下去就没完没了了，」
米露菲尤「总之就是甜食没错吧？」
塔克特「兰花，感觉你很了解梅尔优啊。」
希娃「兰花和梅尔优她们，在我们之中也算关系特别要」
希娃「好的。她们从加入天使队以前就认识了。」
米露菲尤「呼呼。」
米露菲尤「总而言之，言而总之……」
米露菲尤「结果是……」
夏特雅恩「真期待呀……」
米露菲尤「哇，这什么啊？」
米露菲尤「令人不敢相信！」
希娃「结果，是什么呢？」
Crewman A「兰花，你赶紧说啊。」
Crewman A「你这种说话方式不是吊我们胃口嘛。」
夏特雅恩「呐呐，到底写了什么啊？」
夏特雅恩「快点告诉我吧。」
夏特雅恩「难，难道说……写着你明天就会死掉，」
夏特雅恩「趁今天赶紧写遗书交代后事吧什么的」
夏特雅恩「……啊，这种事情不要啊！」
塔克特「喂喂，梅尔优。」
塔克特「不管怎么说都不会有那样的占卜结果的吧？」
米露菲尤「咳咳……」
米露菲尤「那我说了。」
米露菲尤「“第7宫天秤座的你……”」
夏特雅恩「心跳加速……」
米露菲尤「“最没有异性缘。”」
夏特雅恩「诶诶～！？」
米露菲尤「“会受到不喜欢男性的纠缠，非常困扰。」
米露菲尤「尤其是要小心意外的邂逅。”……一类的。」
Crewman A「哎呀。」
Crewman A「真是十分极端的占卜结果啊。」
夏特雅恩「呜呜！」
夏特雅恩「我稍微有点受打击呢……」
塔克特「（梅尔优，似乎很担心这个问题……」
塔克特「这里是不是稍稍转移下话题比较好呢？）」
塔克特「对了！」
塔克特「兰花，也给我占卜一下看看吧？」
米露菲尤「好哦。」
米露菲尤「我还以为你对占卜没有兴趣呢。」
塔克特「嘛，还是有点的。」
塔克特「我的星座是，第3宫白羊座。」
米露菲尤「知道了，让我看看。」
米露菲尤「喜欢的食物和兴趣是什么？」
塔克特「喜欢的食物是玉子烧。」
塔克特「兴趣是……嗯，白天睡大觉算嘛。」
夏特雅恩「啊哈哈，确实是塔克特的风格呢。」
米露菲尤「午睡什么的，根本没有这一项。」
米露菲尤「算了，就用“在房间里放松”代替吧。」
米露菲尤「那么，结果是……」
塔克特「如何呢？」
米露菲尤「“你的星座容易受到他人的误解，要多注意」
米露菲尤「日常的言行举止。采取积极的行动，赢得」
米露菲尤「他的心”……上面这么写着。」
Crewman A「既要注意日常的言行举止，又要积极行动，」
Crewman A「这不是矛盾了嘛？」
塔克特「不，这什么“抓住他的心”……」
塔克特「这个，是女性向的占卜吧。」
米露菲尤「当然啊，这类杂志就是这样的东西。」
米露菲尤「你在期待什么？」
塔克特「梅尔优，不用灰心。」
塔克特「不是有句俗话叫」
塔克特「“灵也八卦，谬也八卦”嘛？」
夏特雅恩「什么意思？」
塔克特「这是我奶奶常说的话。」
塔克特「说起来，我也不是特别懂它的意思。」
塔克特「总之，好像就是说不要太在意占卜结果。」
夏特雅恩「嗯，我不会太放在心上的。」
夏特雅恩「谢谢你，塔克特。」
塔克特「对了，薄荷的占卜结果是什么呢？」
塔克特「不介意的话告诉我一下吧。」
希娃「你想听吗？」
希娃「虽然不如梅尔优的结果这么独特。」
塔克特「嗯，告诉我吧。」
塔克特「是怎么样的结果呢？」
希娃「“如果能找到共同话题的话，异性缘会上升。」
希娃「即使现在感觉不到，总有一天会有意外的」
希娃「结果”……这样子。」
塔克特「唔……总感觉有很深的含义啊。」
希娃「嗯，怎么说呢。」
希娃「这种东西，听听就好，不必太当真。」
塔克特「对了，佛特的占卜结果是什么呢？」
塔克特「不介意的话告诉我一下吧。」
Crewman A「想知道我的运势吗？」
Crewman A「是作为司令官呢？还是作为你个人呢？」
塔克特「不要取笑我了。」
塔克特「我只是有点好奇。」
Crewman A「嗯，那好吧。」
Crewman A「我的运势嘛……」
Crewman A「“异性缘目前处于停滞期，」
Crewman A「但行动终将会有所收获。」
Crewman A「幸运物品是竹签。”……大概就这样。」
塔克特「既不好也不坏呢。」
塔克特「总之，运气大概会变好？」
Crewman A「大概吧。」
Crewman A「嘛，要是准了我就当成是幸运的吧。」
Crewman A「那么兰花，接下来到你了哦，」
希娃「如果出现了比梅尔优还要奇怪的结果，」
希娃「就不妙了呢。」
米露菲尤「我可不像梅尔优，」
米露菲尤「出生在奇怪的星座下面。」
米露菲尤「我肯定是最好运的那一个。」
米露菲尤「嗯，第4狮子座……啊，找到了。」
米露菲尤「喜欢的食物是，辣的食物。」
米露菲尤「兴趣是占卜……啊咧？」
夏特雅恩「呐呐，怎么了呢？」
希娃「怎么了呢，兰花？」
希娃「突然间就，变沉默了。」
塔克特「果然运势不好吗？」
Crewman A「那么，就由我来代替她读吧。」
Crewman A「书拿来让我看看。」
米露菲尤「啊，佛特！」
Crewman A「是什么呢……」
Crewman A「“现在的你正处在，命运的转换期间”……」
Crewman A「“与身边令人意外的异性，在意想不到的地方，」
Crewman A「迅速地拉近距离。」
Crewman A「已经到了决定胜负的关键时刻！”」
Crewman A「……就是这样。」
Crewman A「哈哈，感觉是不错的运势啊。」
夏特雅恩「呜哇，好厉害。」
夏特雅恩「恭喜你，兰花！」
夏特雅恩「祝你幸福！」
米露菲尤「祝你幸福什么的，你也太夸张了吧。」
夏特雅恩「不过，意外的异性，会是谁呢？」
Crewman A「如果是艾尔西欧鲁船员中的男性，也没有」
Crewman A「多少人吧……」
Crewman A「啊，难道说……」
塔克特「嗯？」
塔克特「……各位，为什么都看着我？」
希娃「难道说，“身边的意外异性”指的是，」
希娃「塔克特吗？」
米露菲尤「什……别乱说啊！」
米露菲尤「这种家伙才不可能。」
米露菲尤「肯定是会是比这更好的男人！」
塔克特「这、这种家伙什么的……」
米露菲尤「……是的哦，绝对不会是你这种家伙，」
米露菲尤「绝对不是。」
Crewman A「兰花，你怎么了？」
Crewman A「塔克特的脸上，有什么东西吗？」
米露菲尤「诶？」
米露菲尤「嗯，没什么……」
米露菲尤「我、我有点事先走了。」
夏特雅恩「啊，嗯。」
夏特雅恩「那，我也走了。」
塔克特「这样啊，那我也去别的地方转转吧。」
塔克特「距离进入下一次超时空跃迁，还有30分钟。」
塔克特「在换班前好好休息一下吧。」
塔克特「呼……总觉得有些累了。」
塔克特「虽然也抽不出太多时间，但还是休息下吧？」
塔克特「不，还不要紧。」
塔克特「而且，也不能在这浪费时间。」
塔克特「回舰内走走吧。」
塔克特「消除疲劳的话，躺下是最好的。」
塔克特「休息下吧……」
塔克特「呼啊～啊，睡得真香。」
塔克特「……完全没想到时间还这么早。」
塔克特「距离换班还有很充裕的时间。」
塔克特「疲劳也消除了，」
塔克特「回舰内再走走吧。」
艾欧尼亚「哦，塔克特吗。」
艾欧尼亚「怎么了，已经休息好了吗？」
塔克特「不，还在散步的途中哦。」
塔克特「舰桥就再拜托你一会儿。」
塔克特「嗯……什么？」
塔克特「从哪传来的说话声……」
Crewman D「（……呐，你不觉得挺好吗？）」
旧艦情報士官「（……嗯，是吗？）」
塔克特「可可和阿尔茉，悄悄说着什么呢……」
塔克特「喂，两位。」
塔克特「在说什么呢？」
Crewman D「啊，麦雅兹司令！」
Crewman D「不，那个……没什么。」
塔克特「啊，不好在我面前说的话吗？」
塔克特「那真是抱歉了。」
旧艦情報士官「不，不是那样的……」
旧艦情報士官「只是，太大声的话……」
旧艦情報士官「能再靠近一些吗？」
塔克特「可以是可以。」
塔克特「到底是什么事？」
Crewman D「等，等等，可可……！」
旧艦情報士官「也许正是机会哦。」
旧艦情報士官「司令是身边最近的人。」
旧艦情報士官「试试直接问下真相？」
Crewman D「嗯，好像确实是……」
塔克特「额，我怎么听不懂你们在说什么？」
Crewman D「那个，司令。」
Crewman D「有件事想要问你。」
Crewman D「那个……库尔达拉斯副司令，」
Crewman D「有正在交往的人吗？」
塔克特「交往的人？」
塔克特「雷斯特吗？」
旧艦情報士官「嘘！」
旧艦情報士官「司令，声音太大了。」
塔克特「什么啊，雷斯特吗……」
Crewman D「那个，有吗？」
塔克特「雷斯特的话，不论以前还是现在」
塔克特「都没有恋人哦。那家伙老钢铁直男了。」
Crewman D「没有吗？」
Crewman D「呼……」
旧艦情報士官「太好了呢，阿尔茉。」
Crewman D「嗯！」
Crewman D「好，加油吧。」
Crewman D「谢谢你，司令。」
Crewman D「我还有报告要给副司令，先走了。」
旧艦情報士官「我也再检查一次数据吧。」
塔克特「啊……嗯，工作辛苦了……」
塔克特「有点饿了。」
塔克特「吃点东西去吧。」
塔克特「那个，今天的菜单是……」
塔克特「午餐A加午餐B，肉沫咖喱加关东煮吗。」
塔克特「……关东煮？」
塔克特「对食堂的菜单来说真是稀奇呢。」
塔克特「套餐的份量的话，肚子就不会饿了。」
塔克特「不好意思，来一份关东煮！」
Maid「关东煮一份。」
Maid「给，请。」
塔克特「呜哇，真正的热腾腾的关东煮啊。」
塔克特「竹轮，萝卜，山药鱼糕……」
塔克特「那个看起来都很好吃呢。」
塔克特「好，我开动……」
Crewman A「哦，在吃好东西呢。」
Crewman A「嗯嗯……」
塔克特「啊，佛特！？」
塔克特「什、什么时候。」
Crewman A「嗯，呜呜呜呜呜呜呜。」
塔克特「不，不是“汤汁渗透的真好”。」
塔克特「这个，是我的吧？」
Crewman A「……亏你能听懂我在说什么呢。」
塔克特「不，不知怎的。」
塔克特「比起那个，不要擅自吃我的东西。」
Crewman A「有什么关系，就一个。」
Crewman A「啊，萝卜也收下了。」
塔克特「不是就一个吧。」
塔克特「啊，连竹轮都……！」
塔克特「好过分啊，佛特。」
塔克特「我的关东煮……」
Crewman A「啊哈哈，一不小心停不下来了。」
Crewman A「很喜欢关东煮啊。」
塔克特「算了，还有剩下的。」
塔克特「该不会，连这些都想要吧？」
Crewman A「哦呀，要给我吗？」
塔克特「诶？」
塔克特「怎么办呢……」
塔克特「我知道了，全都吃了吧。」
塔克特「我肚子也不是那么饿。」
Crewman A「真的？」
Crewman A「只是随便说说呢。」
Crewman A「那就不客气了。」
塔克特「那么喜欢的话，」
塔克特「自己去拿不就好了。」
Crewman A「当然，之后还会再去吃的。」
Crewman A「能吃的时候就多吃点呢。」
Crewman A「毕竟不是每天都会出现在菜单上。」
塔克特「便利店也有卖吧？」
Crewman A「便利店那东西，味道上还差点呢。」
Crewman A「在这点上，这里的关东煮」
Crewman A「能跟我经常去的路边摊相媲美哦。」
塔克特「是吗？」
塔克特「……话说，我还没吃呢。」
Crewman A「怎么，还一点都没吃吗？」
Crewman A「好，那作为补偿，下次我请客。」
塔克特「虽然说是请客，」
塔克特「但这里的食堂是不用花钱买的吧。」
Crewman A「那倒也是。」
Crewman A「哈哈哈哈！」
Crewman A「那，谢礼就留到以后吧。」
塔克特「啊，那就不做期待地等着了。」
塔克特「脸皮真厚啊。」
塔克特「擅自吃了我的东西，怎么可能给你？」
Crewman A「好好，是我不好。」
Crewman A「不用那么生气吧？」
塔克特「不，该说是生气还是吃惊呢……」
Crewman A「那样的话，我就拿两份，」
Crewman A「再给你一份。」
Crewman A「反正，我也打算再吃点别的。」
塔克特「不，算了吧。」
塔克特「光是看着佛特的吃相，」
塔克特「就已经饱了。」
塔克特「至少，把鸡蛋给我留下！」
塔克特「只期待这个了。」
Crewman A「放心吧。」
Crewman A「就算是我，这种程度的仁慈还是有的。」
Crewman A「……就是说，除此之外的都能吃吗？」
塔克特「啊……随你便。」
塔克特「惊讶也好脱力也好，都无所谓了。」
Crewman A「发什么呆呢？」
Crewman A「奇怪的男人。」
Crewman A「嘛，算了。」
Crewman A「我开动了。」
塔克特「好，请。」
塔克特「……额，怎么说呢……」
塔克特「啊，那不是薄荷吗。」
塔克特「喂，薄荷。」
塔克特「诶，没听见吗？」
塔克特「薄荷？」
希娃「啊啦，塔克特。」
希娃「失礼了。」
塔克特「相当热心地站着阅读的样子呢。」
塔克特「是什么杂志吗？」
希娃「是《月刊 小零食俱乐部》哦。」
希娃「虽然是经常买的杂志，」
希娃「但一读起来就不自觉地入迷了。」
塔克特「原来如此，该说是薄荷的风格吗……」
塔克特「我还以为又在看占卜书呢。」
希娃「呵呵呵呵。」
希娃「不过偶尔也会从兰花那借那种书。」
塔克特「薄荷果然也喜欢占卜吗？」
希娃「虽然不像兰花那样，」
希娃「但还是有兴趣的。」
希娃「不过，总的来说在我看来，」
希娃「是关于对人类心理的研究方法，这种东西。」
塔克特「诶……？」
塔克特「额，虽然我听不太懂……总之，」
塔克特「是有兴趣吧。」
希娃「话说，塔克特。」
希娃「这本杂志上刊登了用小零食」
希娃「占卜，要试试看吗？」
塔克特「用小零食进行占卜？」
希娃「嗯。」
希娃「请到这边来。」
希娃「就是这里哦。」
希娃「这是叫做糖球机的机器。」
希娃「把钱放进去转动把手，」
希娃「就会掉出泡泡糖。」
塔克特「这都是知道……」
塔克特「难道，要用这个占卜？」
希娃「就是这样。」
希娃「请一边想着在意的人，」
希娃「一边转动把手。」
希娃「然后通过掉出来的糖的颜色，」
希娃「来占卜是否有将心意传达给对方。」
塔克特「诶，各种各样的占卜都有呢。」
塔克特「想着在意的对象……吗。」
塔克特「好，试试吧。」
塔克特「所谓凡事都要敢于尝试呢。」
希娃「那么，请想着自己在意的人。」
塔克特「啊，然后转动这个把手是吧？」
塔克特「……嗯？」
塔克特「等等？」
希娃「怎么了吗？」
塔克特「不……想着在意的人的话，」
塔克特「薄荷不就能用心灵感应读取到了吗？」
希娃「啊啦，明白了吗？」
希娃「不愧是你呢。」
塔克特「果然。」
塔克特「是想给我下套吗？」
希娃「嘛，传出去多不好听。」
希娃「只是恶作剧而已。」
塔克特「哈哈……」
塔克特「真是敌不过薄荷你。」
希娃「呵呵。」
希娃「不过，想要占卜的话也就是说，」
希娃「是有在意的人呢？」
塔克特「不，不，并不是那样……！」
塔克特「不行，不去想的话，反而会适得其反。」
塔克特「那、那么，我先走了哦！」
希娃「呵呵呵呵。」
希娃「好，失礼了」
希娃「和那个人，能顺利进展就好了呢？」
塔克特「（……不行，被捉弄了……）」
塔克特「总，总感觉很羞耻啊……」
塔克特「还是，算了吧。」
希娃「啊啦，是吗。」
希娃「遗憾呢。」
希娃「但是，感到害羞的话也就是说，」
希娃「是有在意的人呢？」
塔克特「不，不，不是那个意思……！」
希娃「那么，是哪位呢？」
希娃「请偷偷地告诉我吧。」
塔克特「都，都说了，不是……」
希娃「……啊啦，嘛。」
希娃「这还真是意外呢……」
塔克特「诶？」
塔克特「突然怎么了？」
希娃「不，没什么……」
塔克特「啊！」
塔克特「难道，用心灵感应读了我的心吗！？」
希娃「谁都没有提及，请放心吧。」
塔克特「不是这个问题啦。」
希娃「啊，我想起来还有事要做。」
希娃「那么，祝您愉快。」
塔克特「啊，等等，薄荷！」
塔克特「等一下～！」
塔克特「虽然很难得，但还是算了吧。」
塔克特「目前为止，还没有在意的人呢。」
希娃「啊啦？」
希娃「真的没有吗？」
塔克特「别捉弄我了。」
塔克特「真的没有啦。」
希娃「是呢，没有呢……」
塔克特「是啊，等有了那种对象的时候，」
塔克特「再试试吧。」
希娃「知道了。」
希娃「那么塔克特，我先走了。」
塔克特「嗯，再见。」
塔克特「那么，我差不多也该走了。」
Crewman A「……奇怪啊。」
Crewman A「去哪了呢？」
兰花「……没找到吗……？」
塔克特「哎？」
塔克特「两位，怎么 了？」
Crewman A「啊，司令官阁下吗。」
Crewman A「没什么，之前的占卜，」
Crewman A「只有香草没做过吧？」
Crewman A「刚才，正好看见香草了。」
Crewman A「难得有机会就寻思让她测试一下吧，」
Crewman A「就带过来了。」
塔克特「原来如此，是这样啊。」
塔克特「所以，在找什么呢？」
兰花「……刊登着占卜的杂志，找不到了。」
Crewman A「还以为是放在这了呢。」
Crewman A「已经收拾起来了吗？」
Crewman A「抱歉，香草。」
Crewman A「好不容易让你来一趟。」
兰花「不……请不要在意。」
塔克特「嗯……」
塔克特「佛特真为同伴着想呢。」
塔克特「为了香草，还要特意再占卜一次。」
Crewman A「饶了我吧。」
Crewman A「这只是……因为我对香草的」
Crewman A「占卜结果感兴趣，拉着她过来的而已。」
塔克特「是吗？」
塔克特「嘛算了，就这样吧。」
塔克特「实际上，是在意他人的占卜呢。」
Crewman A「对对。」
Crewman A「这次虽然很遗憾，」
Crewman A「改天再让兰花也测一下吧。」
塔克特「香草，不用太放在心上。」
塔克特「下次还会有机会的。」
兰花「是……」
塔克特「我也想听听香草的运势如何呢。」
塔克特「占卜的时候记得叫上我哦。」
兰花「我知道了。」
兰花「如您所愿……」
兰花「……那么，我还有事，先走了……」
Crewman A「啊，谢谢你陪我。」
塔克特「我也去别的地方看看吧。」
塔克特「那么，下次见。」
塔克特「梅尔优，在吗？」
夏特雅恩「在！」
夏特雅恩「门没锁，请进吧。」
夏特雅恩「现在，有点腾不开手。」
塔克特「啊，嗯。」
塔克特「打扰了。」
塔克特「诶，能进去吗？」
夏特雅恩「在说什么呢。」
夏特雅恩「塔克特的话非常欢迎哦！」
塔克特「（嗯……」
塔克特「在被信任着……虽然这么想，可以吗？）」
塔克特「那，就不客气了。」
塔克特「打扰了。」
塔克特「腾不开手是在做什么呢？」
塔克特「……嗯，好香啊。」
夏特雅恩「嗯，因为在做三明治。」
塔克特「三明治啊。」
塔克特「是午饭吗？」
夏特雅恩「是。」
夏特雅恩「对了，带上这些三明治，」
夏特雅恩「接下来再去野餐吧？」
塔克特「诶，现在开始野餐？」
塔克特「怎么办呢……」
塔克特「好，去吧！」
塔克特「因为梅尔优的料理很好吃啊。」
塔克特「想到能再次吃到，真高兴啊。」
夏特雅恩「没有啦，不要这么捧我了。」
夏特雅恩「呵呵呵。」
夏特雅恩「正好三明治也做好了。」
夏特雅恩「走吧，去展望公园吧！」
夏特雅恩「好期待啊，和塔克特一起野餐。」
塔克特「啊哈哈，我也是哦。」
夏特雅恩「啊，请稍等一下，塔克特。」
夏特雅恩「公园那边有谁……」
敵艦長メカ脳「要去展望公园吗？」
敵艦長メカ脳「很抱歉但是，公园暂时禁止使用。」
敵艦長メカ脳「现在，正在维修中。」
塔克特「禁止使用？」
塔克特「到底是怎么……」
敵艦長メカ脳「之前，灭火设备工作了吧？」
敵艦長メカ脳「正在修理因为那时的水」
敵艦長メカ脳「而故障的那部分电气设备。」
夏特雅恩「诶，是这样吗？」
敵艦長メカ脳「再过一两个小时修理就结束了，」
敵艦長メカ脳「那样的话就可以进去了。」
塔克特「是吗……现在不能马上野餐呢。」
塔克特「梅尔优，这次就算了吧。」
夏特雅恩「是呢……真遗憾。」
夏特雅恩「不过，等公园恢复原样，」
夏特雅恩「再去野餐吧！」
塔克特「啊，是啊。」
塔克特「那么，回去吧。」
塔克特「抱歉，现在很忙。」
塔克特「下次再邀请我吧。」
夏特雅恩「不，办不到的话就算了。」
夏特雅恩「对不起。」
塔克特「而且公园现在，确实应该是在修理中。」
塔克特「想起来刚才有报告过了。」
夏特雅恩「公园的修理吗？」
塔克特「上回野餐时候，灭火设备工作了吧？」
塔克特「好像因为那时的水，」
塔克特「一部分电气设备故障了。」
夏特雅恩「是这样吗。」
夏特雅恩「那样的话，就没办法了呢。」
塔克特「明明便当都做好了，真遗憾。」
夏特雅恩「不，没事的。」
夏特雅恩「下次再去野餐吧。」
塔克特「是呢。」
塔克特「那么，我差不多该走了，」
塔克特「兰花，那个时候突然就回去了，」
塔克特「是发生什么事了吗……？」
米露菲尤「那种结果，我是不会接受的！」
塔克特「哇！？」
塔克特「怎、怎么了！？」
塔克特「好像是从兰花房间里传来的……」
米露菲尤「谁会和那种家伙！」
米露菲尤「绝对，是还有其他候补的！」
塔克特「……啊，原来如此。」
塔克特「是刚才的占卜的事吗。」
塔克特「嗯……」
塔克特「那个，兰花。」
塔克特「打扰下可以吗？」
米露菲尤「塔克特！？」
米露菲尤「你来干什么？」
塔克特「呀，也不是什么特别的事……」
塔克特「不要发出那么大的声音比较好哦。」
塔克特「外面都能听见了。」
米露菲尤「……啊……」
米露菲尤「……总，总之，忠告就先接受了。」
塔克特「兰花，不用那么在意」
塔克特「占卜的结果不是也挺好的吗？」
塔克特「即使在意也没办法哦。」
米露菲尤「加普莱夫人的占卜，」
米露菲尤「准确率可是百分之九十九哦！」
米露菲尤「命中注定的异性一定是在这艘舰内的！」
塔克特「嗯……」
塔克特「嘛，这么想的话确实是会令人兴奋呢。」
米露菲尤「不是就这样想的话，」
米露菲尤「是一定会这样！」
塔克特「好好。」
塔克特「那么，兰花觉得那会是谁呢？」
米露菲尤「不就是因为不知道，才这么烦恼吗。」
米露菲尤「那反过来问一下，你觉得会是谁？」
塔克特「嗯，这个……」
塔克特「雷斯特吗？」
塔克特「在这艘舰上的男人中，」
塔克特「接近机会应该仅次于我吧。」
米露菲尤「就是啊！」
米露菲尤「说的不是挺好吗，塔克特！」
米露菲尤「是啊，还有库尔达拉斯副司令呢。」
米露菲尤「沉着冷静，长的也不错。」
米露菲尤「嗯，条件还过得去呢。」
塔克特「……条件……」
米露菲尤「光这样可不行。」
米露菲尤「库尔达拉斯副司令究竟是不是」
米露菲尤「命中注定的对象，还得占卜一下！」
塔克特「都这样了还占卜吗……」
米露菲尤「塔克特，告诉我库尔达拉斯副司令的」
米露菲尤「血型和出生年月日！」
塔克特「诶，雷斯特的？」
塔克特「嗯……说起来，没听说过」
塔克特「那家伙的血型呢。」
米露菲尤「什么啊，真没用呢。」
塔克特「不过，雷斯特会怎么样呢？」
塔克特「那家伙，感觉对男女关系不感兴趣。」
米露菲尤「是硬派呢。」
米露菲尤「那不也挺好的吗。」
米露菲尤「有调查资料占卜的价值呢。」
塔克特「果然，是我吧？」
米露菲尤「都说了，都说不是了吧！」
塔克特「知、知道了，知道了。」
塔克特「只是玩笑啦。」
米露菲尤「真是的……」
米露菲尤「玩笑不适可而止的话，会减寿的哦。」
塔克特「是、是……」
塔克特「莫非是，艾欧尼亚？」
米露菲尤「嗯，这个也难以舍弃呢。」
米露菲尤「毕竟那么帅。」
塔克特「喂喂……」
米露菲尤「不过，也不在艾尔西欧鲁上面，」
米露菲尤「而且还是政变的主谋。」
米露菲尤「不太有想做恋人的意愿呢。」
塔克特「如果不是这样的话，」
塔克特「就会挑战艾欧尼亚了吗……」
米露菲尤「嗯，你说什么？」
塔克特「不不，没什么。」
米露菲尤「总之，“身边的意外异性”究竟是谁，」
米露菲尤「还要再研究研究。」
塔克特「嘛，怎么做是兰花的自由呢……」
米露菲尤「要是这么想的话就别多嘴啊。」
米露菲尤「再见。」
塔克特「你好。」
兰花「……你好。」
Guest A「啊啦，哪里感觉不舒服吗？」
Guest A「抱歉，现在还在收拾中。」
塔克特「啊，不，只是顺路来看看。」
塔克特「不过，收拾是指……？」
塔克特「啊，桌子上好多毛线……」
塔克特「是干什么用的？」
Guest A「我在试着织东西。」
Guest A「没有患者的时候打发时间用的。」
塔克特「啊，原来如此。」
塔克特「香草说的有事，就是指这个吧。」
兰花「是……」
兰花「刚在试着把毛线弄在一起……」
塔克特「是指织东西吗，听上去不错啊。」
塔克特「凯拉医生是要织什么呢？」
Guest A「毛衣哦。」
Guest A「照这个样子，等到罗姆星系的时候，」
Guest A「应该就能做好一件了。」
Guest A「能像这样享受编织的乐趣，」
Guest A「这都多亏了你们的努力避免了更多伤员的出现呢。」
兰花「没……这本就是我的职责所在。」
塔克特「哈哈哈，今后我也会尽我所能，」
塔克特「避免灾害发生的。」
塔克特「话说，这件毛衣，」
塔克特「是打算送给谁吗？」
Guest A「是呢……虽说还没特意想过。」
Guest A「不过，若为了某个人编织的话，」
Guest A「作为创作者也能更投入，说不定效果更好。」
塔克特「就是啊。」
塔克特「那不如，这件毛衣……」
塔克特「送给香草怎么样？」
塔克特「我想一定会很合适的。」
Guest A「这主意不错呢。」
Guest A「那就多织些可爱的图案吧。」
兰花「不不，我……」
Guest A「不用那么客气哦。」
Guest A「香草经常来医务室帮忙，」
Guest A「所以我想，这就权且算是谢礼吧。」
塔克特「对对。」
塔克特「而且，你还在帮忙捆毛线，」
塔克特「完全不用感觉受之有愧的。」
兰花「……好……谢谢。」
Guest A「别客气，是我自己想织来送的。」
Guest A「不过，好开心啊。」
Guest A「这样编织过程也能干劲十足了。」
塔克特「好好期待着吧，香草。」
塔克特「那么，我先走了。」
塔克特「请给我吧。」
塔克特「手工编织的毛衣，感觉会很暖和呢。」
塔克特「还是医生您亲手织的，就更好了。」
Guest A「哎呀，你可真会说奉承话。」
Guest A「可以哦，做好了就当做礼物送你吧。」
塔克特「好耶！」
塔克特「非常感谢。」
Guest A「嗯，怎么了香草？」
兰花「……不，没什么……」
塔克特「是吗……？」
塔克特「那好吧，那么，我先告辞了。」
Admiral「呀～！」
塔克特「刚，刚才的叫声是？」
塔克特「是从机库那边传来的。」
塔克特「好像是克蕾塔班长的声音……」
塔克特「难道，班长出了什么事吗！？」
塔克特「这可不妙！」
塔克特「没有人呢……」
塔克特「整备班的人全都出去了吗？」
塔克特「既然这样，那刚才的声音……」
Admiral「呀～！」
塔克特「又，又来了。」
塔克特「果然还是有人在！」
塔克特「叫声应该是从那个隐蔽处传来的。」
塔克特「班长，我这就过去！」
Admiral「呀～！」
Admiral「瑞奇君～★」
塔克特「……诶？」
Admiral「L—O—V—E，可爱的—瑞奇★」
Admiral「啊啊！真让人激动★」
塔克特「那个……喂喂？」
塔克特「你这是在做什么呢，克蕾塔小姐？」
Admiral「……呀！？」
Admiral「麦、麦雅兹司令！」
Admiral「为、为为为、为什么会在这里？」
塔克特「你问为什么，因为听到了惨叫啊。」
塔克特「话说，那个显示器上显示的，」
塔克特「是演唱会的视频吗……？」
Admiral「呀，别看！」
塔克特「还有，贴在那根柱子上的男孩的照片，」
塔克特「和演唱会视频里出现的男孩是同一个人，」
塔克特「对吧？」
Admiral「呀、呀！」
Admiral「不要看啊！！」
塔克特「难道说……你是，那个偶像的粉丝？」
Admiral「呜……是、是的……」
Admiral「明明挑准了部下全都不在，」
Admiral「不会被任何人看到的时候来着……！」
塔克特「原来如此……虽然确实听到了叫声，」
塔克特「但我听到的原来是声援的尖叫啊。」
塔克特「不过，也用不着这么难为情吧？」
Admiral「可是，我作为整备班的负责人，」
Admiral「要是被人发现是小自己十岁的偶像的粉丝，」
Admiral「岂不是会影响到我的威严？」
Admiral「这件事请绝对不要对任何人说，」
Admiral「可以吗？」
塔克特「嘛，既然班长这么说的话……」
塔克特「我知道了，我会替你保密的。」
Admiral「呼～……」
Admiral「谢谢。」
Admiral「幸亏发现的人是司令你啊。」
塔克特「没什么没什么。」
塔克特「不过，这么不想被其他人发现的话，」
塔克特「在自己房间里尖叫不就好了。」
Admiral「我的房间里没有能播放外部影像数据的设备。」
Admiral「因为出发太紧急了，没能带上船来……」
塔克特「原来如此，是因为政变的发生啊……」
塔克特「所以，才在机库里偷偷地看呢。」
塔克特「不过，还是把影像数据和官方照带上来了呢。」
Admiral「下次补给的时候，」
Admiral「我打算买些私人物品，」
Admiral「然后还有新歌的数据。」
塔克特「听上去很辛苦呢。」
塔克特「话说，那个偶像叫什么名字？」
Admiral「他叫做瑞奇·卡特，」
Admiral「来自安妮兹制片的备受关注的希望之星。」
Admiral「啊，不过，我从更早的时期就开始关注他了。」
Admiral「去年，13岁的他实现了独自出道的愿望，」
Admiral「并开始在全皇国内进行巡演了哦。」
Admiral「我绝对要去看本星的现场演出。」
Admiral「顺便说下星座是第5宫摩羯座，」
Admiral「家庭是由父亲·母亲·弟弟构成的4口之家。」
Admiral「另外这个弟弟也超级可爱……★」
塔克特「知、知道了。」
塔克特「已经可以了……」
Admiral「……在安妮兹制片关系好的伙伴有」
Admiral「汤姆·温格和琼·帕西，随便一提，」
Admiral「这个琼长得也很帅……嘶哈～，太迷人了★」
塔克特「唔，唔，那你今后也热情地应援吧。」
塔克特「那么，我还有事就先走了。」
米露菲尤「啊啦，这不是塔克特嘛。」
塔克特「嗯，想来锻炼一下。」
米露菲尤「挺努力的嘛。」
米露菲尤「梅尔优也能学学你就好了。」
塔克特「梅尔优不怎么锻炼吗？」
米露菲尤「以前开始就那样呢，那家伙。」
米露菲尤「就算我磨破嘴皮，」
米露菲尤「她也马上就会变懒。」
塔克特「以前开始吗……」
塔克特「对了，刚才占卜的时候，你也很清楚」
塔克特「梅尔优的兴趣和星座是什么呢。」
米露菲尤「啊，嗯……」
米露菲尤「毕竟，相处这么久了。」
塔克特「不不，如果仅仅是相处时间长」
塔克特「是到不了这种程度的。」
塔克特「我想，这大概是因为……」
塔克特「果然，是牢固的友谊！」
塔克特「只要看到兰花和梅尔优你们两个，」
塔克特「就感受到你们互相信赖着彼此。」
米露菲尤「真是的，打住。」
米露菲尤「只是段孽缘而已。」
塔克特「哈哈哈，就像我和雷斯特一样呢。」
塔克特「一语道破就是，危险的爱呢！」
塔克特「总之就是，兰花对梅尔优……」
米露菲尤「哈？」
米露菲尤「你……脑子有毛病？」
塔克特「诶，不对吗？」
塔克特「我敢肯定，是禁忌的……」
米露菲尤「开玩笑也要注意分寸哦。」
米露菲尤「你想被揍飞是吧？」
塔克特「啊，对不起。」
米露菲尤「嘛，和梅尔优的话，不知道为什么，」
米露菲尤「就有种会一直在一起的感觉吧。」
塔克特「一定是因为意气相投呢。」
塔克特「梅尔优呆呆的，所以需要兰花负责吐槽。」
米露菲尤「这种表达相当意外呢。」
米露菲尤「我可是一直被梅尔优的运气折腾，」
米露菲尤「很辛苦呢。」
塔克特「虽说如此，但从旁人看来，」
塔克特「是对不错的搭档呢。」
米露菲尤「没办法啦。」
米露菲尤「米尔菲这家伙，要是没有我在身边，」
米露菲尤「鬼知道又会闹出什么乱子来了。」
塔克特「这就属于人们常说的好搭档嘛。」
夏特雅恩「呐，薄荷。」
夏特雅恩「餐具箱，用这个可以吗？」
希娃「不是的。」
希娃「是那个旁边的箱子。」
塔克特「嗯……？」
塔克特「梅尔优，薄荷，在干什么呢？」
夏特雅恩「啊，塔克特。」
夏特雅恩「我们在给咖啡厅帮忙呢。」
希娃「说是要补充茶叶和餐具什么的。」
希娃「我们碰巧路过，」
希娃「于是帮忙从仓库搬过去。」
塔克特「原来如此，是这样啊。」
希娃「啊，梅尔优。」
希娃「这次能把装咖啡豆的袋子拿过来吗？」
夏特雅恩「好。」
夏特雅恩「那我先走了，塔克特。」
塔克特「嗯……」
希娃「塔克特，怎么了？」
塔克特「不，只是在想些事……」
塔克特「梅尔优，搬东西很辛苦吧？」
塔克特「我也来帮忙吧。」
夏特雅恩「诶，可以吗？」
夏特雅恩「那可太感谢了！」
希娃「塔克特，真的没关系吗？」
塔克特「啊，反正也没事做。」
塔克特「体力活还是我更合适哦。」
希娃「那真是帮大忙了。」
希娃「那就拜托了」
夏特雅恩「那塔克特，这个箱子能拜托你吗？」
塔克特「好的。」
塔克特「交给我吧。」
希娃「请加油。」
希娃「下一个是那边的砂糖袋。」
塔克特「好，加油吧！」
塔克特「感觉薄荷很会使唤人呢。」
塔克特「安排起事情来效率很高，」
塔克特「很熟练呢。」
希娃「塔克特，你这是在讽刺我吗？」
塔克特「嗯？」
塔克特「我是想夸你来着。」
塔克特「……有哪里让你不舒服了吗？」
希娃「啊啦……那可真是失礼了。」
希娃「那，我就当是被表扬了吧。」
夏特雅恩「呐，薄荷。」
夏特雅恩「接下来要把什么拿过来？」
希娃「嗯，那请把三楼的红箱子拿来吧。」
塔克特「那我先走了。」
塔克特「你们两个加油吧。」
塔克特「咖啡厅有店员在的吧？」
塔克特「即使不用你们帮忙应该也……」
希娃「因为一直承蒙那家店的关照。」
希娃「于是就帮点小忙作为报答啦。」
夏特雅恩「是的哦。」
夏特雅恩「而且，不是说有困难的时候要互相帮助嘛。」
塔克特「真让人佩服啊。」
塔克特「好，路过这里也是一种缘分。」
塔克特「我也来帮忙吧。」
夏特雅恩「要来帮忙吗？」
夏特雅恩「那真是太好了！」
希娃「那么，塔克特能把」
希娃「那边的茶具箱拿过来吗？」
希娃「因为是易碎物品请小心。」
塔克特「知道了，交给我吧。」
希娃「那边的泡打粉就拜托梅尔优了。」
夏特雅恩「嗯，那我去拿了。」
塔克特「（……额，诶？」
塔克特「感觉薄荷好像从刚才开始就只在」
塔克特「发号施令嘛……嘛算了）」
塔克特「那么，接下来去哪看看呢……」
塔克特「怎、怎么了？」
旧艦情報士官「敌方导弹正在快速接近艾尔西欧鲁。」
旧艦情報士官「无法回避！」
塔克特「导弹！？」
塔克特「是敌人的奇袭吗！」
Crewman D「全员，做好受到冲击准备。」
Crewman D「即将遭到直接命中！」
塔克特「哇ー！」
Crewman D「D区的机库中弹，损失情况不明。」
Crewman D「敌机仍在接近中。」
Crewman D「全员，立即进入以及战斗部署！」
艾欧尼亚「喂塔克特，还在哪里偷懒呢。」
艾欧尼亚「快点回来指挥！」
塔克特「哎呀呀……」
塔克特「不好了，得赶紧回舰桥指挥。」
塔克特「雷斯特，报告现在状况。」
艾欧尼亚「敌机两架，是从未见过的高速战斗机类型。」
艾欧尼亚「从小行星的阴影中突然出现。」
艾欧尼亚「然后迅速接近了艾尔西欧鲁，并发射了数枚导弹。」
艾欧尼亚「我们未能及时躲避。」
塔克特「是被埋伏了吗？」
塔克特「虽然之前还以为已经甩开了追踪……」
塔克特「总之，用纹章机进行反击。」
Crewman D「由于机库被击中，」
Crewman D「纹章机无法能顺利发射。」
塔克特「诶，你说什么！？」
塔克特「天使队大家都还好吗？」
塔克特「纹章机呢？」
Crewman A「虽然纹章机没有受到损伤……」
Crewman A「但固定机体的吊臂损坏了。」
Crewman A「现在没有办法立刻移动。」
艾欧尼亚「啧，有谁的纹章机能出发吗？」
夏特雅恩「我可以，1号机幸运星没有问题。」
米露菲尤「我也可以出发。」
米露菲尤「OK哟。」
希娃「戏法大师，没有办法出发。」
兰花「……请求撤除机体周围的障碍物。」
塔克特「现在能立刻出动的，只有梅尔优和兰花呀。」
塔克特「如果这样……」
塔克特「好，梅尔优和兰花两人先出动吧。」
塔克特「其他人准备完毕后再出击。」
夏特雅恩「了解。」
夏特雅恩「我先出发了。」
米露菲尤「稍微等等呀。」
米露菲尤「我不会让你一个人冒险的。」
塔克特「果然还是等到所有飞机都可以出动为止吧。」
塔克特「赶快修理好机库！」
夏特雅恩「诶，只有我们不行吗？」
米露菲尤「敌人只有两架飞机吧？」
米露菲尤「我们就足够了！」
艾欧尼亚「喂塔克特，你在想什么呢？」
艾欧尼亚「没有纹章机，只靠艾尔西欧鲁战斗的话太危险了。」
塔克特「唔……我明白了。」
塔克特「梅尔优和兰花先行动。」
塔克特「其他人等准备好了再出发。」
艾欧尼亚「阿尔茉，在显示器上展示周围的情况。」
Crewman D「了解。」
艾欧尼亚「敌人就是在这里出现的。」
塔克特「不明身份的战斗机吗……」
塔克特「如果它们靠近艾尔西欧鲁的话，会很麻烦的。」
艾欧尼亚「塔克特，怎么办？」
艾欧尼亚「没有时间犹豫了。」
塔克特「好的。」
塔克特「天使队出发后，」
塔克特「艾尔西欧鲁利用小行星进行退避。」
塔克特「幸运星和功夫战机，」
塔克特「去阻止敌机靠近艾尔西欧鲁。」
塔克特「就是这样。」
塔克特「拜托了，兰花和梅尔优。」
～敌军编成～
～胜利条件～
击退敌方战斗机
～失败条件～
艾尔西欧鲁被破坏
艾欧尼亚「需要再次确认作战内容吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「嗯。」
塔克特「保险起见，再确认一次吧。」
塔克特「不，没这个必要。」
塔克特「各位，做好准备了吗？」
塔克特「幸运星，功夫战机，出发吧！」
夏特雅恩「明白！」
米露菲尤「明白！」
Crewman D「幸运星和功夫战机，两机都已经出发。」
旧艦情報士官「敌机仍在接近中。」
旧艦情報士官「马上进入纹章机的射程范围。」
艾欧尼亚「真快啊……」
艾欧尼亚「和之前的无人舰完全不同。」
塔克特「嗯。」
塔克特「梅尔优，兰花，你们小心点。」
米露菲尤「你在对谁说话呢？」
米露菲尤「放心交给我吧。」
夏特雅恩「确认敌机。」
夏特雅恩「现在开始攻击。」
Vincent「哼……」
Vincent「稍等一下，小姐们。」
夏特雅恩「诶，什么什么？」
夏特雅恩「兰花，你说了什么吗？」
米露菲尤「不是我在说话。」
米露菲尤「是敌人入侵了我们的通讯线路。」
塔克特「这是怎么回事？」
塔克特「阿尔茉，把通讯也接到指挥室来。」
Vincent「不用那样四处张望，」
Vincent「我就在这里呢，我的甜心。」
夏特雅恩「甜，甜心？」
塔克特「好像出现了个奇怪的家伙……」
Vincent「啊，我的甜心。」
Vincent「每当想到你，我的心就如火般燃烧，跳动得热烈无比。」
Vincent「你能理解这种 VERY HOT 的心情吗？」
夏特雅恩「你、你是谁啊？」
Vincent「想知道我的事吗，我的甜心？」
Vincent「当然了，你当然想知道了。」
夏特雅恩「不，我并不想知道。」
Vincent「别这么无情啊，我的甜心。」
Vincent「我可是知道关于你的一切。」
Vincent「所以你也有权利和义务了解我。」
Vincent「来听我说吧，我的甜心。」
夏特雅恩「这也太胡来了吧……」
Vincent「我的名字是加缪·O·拉弗格。」
Vincent「怎么样，这个美丽的名字。」
Vincent「就像在宇宙中穿行的清风一般，不是吗？」
夏特雅恩「宇宙里可没有风。」
米露菲尤「梅尔优，你干嘛这么认真地回应他啊。」
米露菲尤「这种家伙，快把他击落吧！」
客船船長「哇啊啊啊啊！」
客船船長「没那么容易啊啊啊啊！」
米露菲尤「呃，这边也来了个家伙。」
客船船長「我的名字是吉尼斯·司陶特。」
客船船長「与强敌战斗正是我的渴望！」
米露菲尤「这边又是个很热血的家伙呢。」
客船船長「兰花·弗兰波瓦兹！」
客船船長「我要在战斗中，确定你是否配得上」
客船船長「做我的对手！！！」
米露菲尤「诶？」
米露菲尤「你怎么知道我的名字？」
夏特雅恩「纹章机的飞行员名字应该没有对外公布才对……」
Vincent「不只是名字哦，我的甜心。」
Vincent「梅尔优·樱叶，你在飞行员培训学校时，」
Vincent「经常上课打瞌睡吧？」
夏特雅恩「哎！？」
Vincent「不管教官怎么提醒你都改不了，」
Vincent「最终把教官给气得……」
夏特雅恩「难，难道说……！」
Vincent「他在你睡觉时给你脸上画了胡子，还拍了照片。」
Vincent「梅尔优，就算你有胡子也很可爱呢。」
米露菲尤「啊，这么说起来，好像有那么回事。」
夏特雅恩「你怎么会知道这些事！？」
夏特雅恩「那张照片我谁都没给看过，现在还保管」
夏特雅恩「得好好的呢！」
米露菲尤「说真的，你留着那种东西干什么！」
Vincent「呵呵……」
Vincent「我的甜心，我爱着你。」
Vincent「相爱的两个人之间，不应该有秘密。」
夏特雅恩「我可不爱你～！」
Vincent「我还知道更多更多关于你那些甜酸的秘密呢。」
夏特雅恩「不、不会吧！？」
Vincent「比如说，你小时候写的作文。」
米露菲尤「你从哪儿找来的这些东西！？」
客船船長「哇哈哈哈哈～！！」
客船船長「我们的调查能力是无所不能的！」
米露菲尤「你们能力用错地方了吧！」
夏特雅恩「我都不记得那么久以前写了什么了呀，」
夏特雅恩「不管怎样，快停下～！！」
Vincent「“我长大后想成为一艘宇宙船。”」
Vincent「“然后载着很多的人，去不同的星球。”」
Vincent「“动物园星球，博物馆星球，海洋星球，」
Vincent「山岳星球……”」
Vincent「呜呜……真是令人伤心的文章。」
Vincent「每次远足你总是缺席，去不了这些地方，」
Vincent「对吧？」
Vincent「感人的文章还没完呢？」
Vincent「“但是，我最想去的星球是……”」
夏特雅恩「啊——！不要说了！」
夏特雅恩「别再继续念了！」
客船船長「哇哈哈哈哈哈！」
客船船長「真是个有趣的家伙！！」
米露菲尤「梅尔优……你是……笨蛋？」
米露菲尤「你觉得人类能变成宇宙船吗？」
夏特雅恩「因为老师说过，“能否实现并不重要”！」
艾欧尼亚「……虽然内容很低级，但是数据非常详细。」
艾欧尼亚「看来，艾欧尼亚军已经获取了皇国军数据库中」
艾欧尼亚「的信息。」
塔克特「他们已经知道我们的思考倾向了。」
塔克特「看来会是个不好对付的对手……」
艾欧尼亚「还不能出动剩下的纹章机吗？」
塔克特「该死……」
塔克特「只能交给梅尔优和兰花了。」
米露菲尤「还想跑！？」
米露菲尤「我的气还没消呢！」
米露菲尤「这下该学乖了吧！」
米露菲尤「别再出现在我们面前了！」
米露菲尤「哼，今天就先放过你们。」
米露菲尤「今，今天只是碰巧状态不好而已。」
米露菲尤「给我记住！」
夏特雅恩「太好了，敌人逃跑了！」
夏特雅恩「这就是他们传播我的黑历史的报应！」
夏特雅恩「怎么样，服气了吗！」
夏特雅恩「要道歉就趁现在！」
夏特雅恩「赢、赢了……吗？」
夏特雅恩「呜～，好险啊。」
夏特雅恩「我还以为会输掉呢……」
Vincent「今天只是打个招呼而已，梅尔优。」
Vincent「下次见面时，我会用宇宙最美丽的方式埋葬」
Vincent「你们的。」
Vincent「期待我们的重逢吧。」
Vincent「Adieu（再见），各位。」
夏特雅恩「啊～唔，不用再来了啊～！」
客船船長「不错嘛，兰花。」
客船船長「我正式认定你为我永远的对手！」
客船船長「再见了，亦敌亦友的对手，我们还会见面的！」
客船船長「啊哈哈哈哈～！」
米露菲尤「谁跟你亦友呀？」
米露菲尤「我可不记得和你成为朋友！」
Crewman D「敌机，已从战斗宙域脱离。」
塔克特「了解，艾尔西欧鲁也成功脱离。」
塔克特「迅速收容纹章机。」
艾欧尼亚「真是难缠的对手。」
艾欧尼亚「能击退这次奇袭，下一次该怎么办呢……」
塔克特「是啊……」
塔克特「我去一趟机库。」
塔克特「要好好慰劳一下梅尔优和兰花。」
艾欧尼亚「好，去吧。」
艾欧尼亚「开始超时空跃迁后我们再轮换。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「舰桥暂时由你指挥了。」
塔克特「梅尔优，兰花，你们辛苦了。」
塔克特「平安无事真是太好了。」
米露菲尤「真是的，那些家伙到底是什么人！？」
米露菲尤「真让人恼火！」
夏特雅恩「啊～，好丢脸……」
夏特雅恩「拜托大家了，请忘掉刚才听到的事情吧……」
塔克特「没事的，梅尔优。」
塔克特「在场的人不会因为这点小事取笑你的。」
夏特雅恩「谢谢你们……」
塔克特「不过，能和纹章机的机动性媲美的新型敌机」
塔克特「出现了……」
塔克特「真是个棘手的敌人呀。」
希娃「确实要比无人舰队更难对付。」
希娃「……从各方面来说都是。」
Crewman A「而且，飞行员还像个跟踪狂一样。」
Crewman A「从各方面来说，都是让人头疼的家伙。」
夏特雅恩「啊～啊，兰花的占卜真是准呀。」
夏特雅恩「这真的是最糟心的遭遇了。」
塔克特「哈哈哈。」
塔克特「梅尔优，别太放在心上了。」
希娃「毕竟，预测的准确率可是有99%呢。」
希娃「对吧，兰花？」
米露菲尤「嗯嗯，没错。」
米露菲尤「占卜结果就是这样。」
米露菲尤「梅尔优，你很走运啊？」
夏特雅恩「一点也不好啦～！」
米露菲尤「真的，预测中了……」
米露菲尤「那，难道说……？」
塔克特「怎么了，兰花？」
米露菲尤「诶？」
米露菲尤「没，没什么……」
Crewman A「嗯哼……是在意自己的占卜结果吧？」
Crewman A「与身边异性迅速地拉近距离。」
Crewman A「我的王子到底在哪儿呢……之类的。」
米露菲尤「才、才不是那样呀！」
希娃「不过，今天那个吉尼斯，显然不是身边的」
希娃「异性呢。」
米露菲尤「就是嘛！」
米露菲尤「怎么想都不可能是那种家伙！」
夏特雅恩「那么，还是说这艘舰上的某个人？」
夏特雅恩「你觉得是谁呢，兰花？」
米露菲尤「我、我怎么会知道呀！」
米露菲尤「……我去洗澡了。」
希娃「兰花就跑掉了呢。」
夏特雅恩「兰花真是怪怪的。」
夏特雅恩「那我也回房间去了。」
Crewman A「等等，梅尔优你还不能回。」
Crewman A「你得先检查一下机体的损伤情况。」
夏特雅恩「诶，怎么这样。」
夏特雅恩「兰花就不用，太不公平了。」
夏特雅恩「呜呜呜。」
夏特雅恩「明明如果也叫上我一起的话，我肯定会好好做的。」
Crewman A「别再抱怨了，好好工作。」
夏特雅恩「知道了……」
塔克特「好了，我也是时候走了……」
兰花「……塔克特，我有话要对你说。」
塔克特「香草，有什么事吗？」
兰花「修理机库时，我发现了一些让人在意」
兰花「的事情……」
塔克特「在意的事情？」
兰花「虽然受到了导弹的直接命中，但损伤却轻得不正常……」
兰花「敌人可能故意降低了威力。」
塔克特「说起来，敌人那么轻易就撤退了。」
塔克特「到底是怎么回事？」
兰花「……我知道的就只有这么多。」
兰花「……我回去继续修理了。」
塔克特「敌人是不是在策划什么？」
塔克特「以防万一，最好检查一下舰内是否有异常。」
塔克特「不过该从何调查呢……」
塔克特「总之，先巡视一圈吧？」
Crewman D「本舰现在开始进行超时空跃迁，」
Crewman D「警戒状态现已解除。」
塔克特「超时空跃迁状态下没有敌人来袭，」
塔克特「可以先放松一下了。」
塔克特「啊，但我得去舰桥和雷斯特轮班。」
塔克特「唉……」
塔克特「嗯？」
塔克特「刚才好像听到什么声音……」
塔克特「好像是相机的快门声。」
塔克特「喂，有人吗？」
塔克特「……没人啊。」
塔克特「是我听错了吗？」
塔克特「这附近好像没有什么异常。」
塔克特「好，去舰桥吧……」
Crewman B「咦，塔克特先生？」
Crewman B「你怎么会在这里呢？」
塔克特「怎么了？我在这里很奇怪吗？」
Crewman B「因为刚才我们才刚刚擦肩而过，」
Crewman B「而你向更衣室走去啊。」
塔克特「哈？」
塔克特「我根本没去更衣室。」
塔克特「刚才我一直都待在机库啊。」
Crewman B「你在说什么啊。」
Crewman B「我们擦肩而过才不到一分钟前呢。」
塔克特「你是不是认错人了？」
Crewman B「怎么可能。」
Crewman B「衣服和发型都和塔克特先生的一模一样。」
塔克特「就算你这么说，我也完全不记得啊。」
Crewman B「真奇怪呀。」
Crewman B「我觉得绝对是塔克特先生的啊。」
塔克特「库罗米耶，你是不是有点累了？」
塔克特「你看起来挺认真的，像我一样放松点会好些吧。」
Crewman B「我倒没觉得自己有那么认真……」
Crewman B「不过真的很奇怪……」
Crewman B「难道我真的累了？」
塔克特「要不要去医务室休息一下？」
塔克特「也可以顺便换换心情。」
Crewman B「也是……」
Crewman B「谢谢您的一番好意，那我就去医务室了。」
塔克特「虽然对库罗米耶这么说了，但我还是有点在意。」
塔克特「好，去更衣室看看吧。」
塔克特「快到更衣室了……果然谁也不在。」
塔克特「是库罗米耶看错了吗？」
米露菲尤「啊——！」
塔克特「刚才的是兰花的声音！」
塔克特「怎么了，兰花！」
塔克特「发生了什么事？」
米露菲尤「啊——！」
米露菲尤「别往我这边看！」
塔克特「哇！」
塔克特「兰花，你怎么穿成这样！？」
米露菲尤「你在偷窥我对吧！？」
米露菲尤「你这个痴汉，变态，色狼！」
米露菲尤「真不敢相信！」
塔克特「不是的。」
塔克特「我听到兰花的尖叫声，所以过来看看而已……」
米露菲尤「别找借口了。」
米露菲尤「我亲眼看到你在偷看淋浴室！」
塔克特「不、不可能。」
塔克特「一定你看错了！」
米露菲尤「我看错的是你这个人的本性！」
塔克特「真的是误会啊。」
塔克特「听我解释，兰花！」
米露菲尤「你还看到什么时候！？」
米露菲尤「我要换衣服了，快滚出去！」
塔克特「我、我这就走……」
塔克特「这怎么办……」
塔克特「兰花不会真的以为我偷看浴室了吧？」
Crewman A「怎么了怎么了。」
Crewman A「发生什么事了？」
夏特雅恩「塔克特，发生什么事了吗？」
希娃「我们都听到尖叫声了。」
塔克特「不，那个，其实是……」
米露菲尤「大家听我说。」
米露菲尤「这个家伙，居然偷窥我呀！」
夏特雅恩「诶？！」
夏特雅恩「塔克特，这是真的吗？」
Crewman A「她已经有点激动了呀。」
Crewman A「道歉的话就是现在了，司令官？」
塔克特「所以说，这是误会啊。」
塔克特「我怎么可能做那种事情呢？」
Crewman A「兰花，你确定看到了吗？」
米露菲尤「绝对，不会有错。」
希娃「说起来，我刚才也看到了塔克特在更衣室门口。」
塔克特「怎么薄荷也……」
塔克特「求求别这样了。」
希娃「不，因为我说的是事实。」
希娃「我刚刚还想和塔克特说话，但你默默地就离开了。」
塔克特「我是无辜的！」
米露菲尤「喂。」
米露菲尤「你可别想逃避责任。」
米露菲尤「那么现在该如何处置你呢……」
夏特雅恩「啊啊！」
米露菲尤「怎么了。」
米露菲尤「你怎么突然大声叫起来。」
夏特雅恩「这难道说，兰花占卜的预言成真了？」
Crewman A「啊，与身边令人意外的异性，在意想不到的地方，」
Crewman A「迅速地拉近距离对吧？」
Crewman A「场景和条件真的是完美对上了。」
希娃「毕竟预测命中率是99%啊。」
米露菲尤「诶？！」
米露菲尤「不，不可能的！」
Crewman A「原来如此。」
Crewman A「司令官也很有本事啊。」
Crewman A「为了实现占卜，竟然采取了这么强硬的手段？」
塔克特「等、等一下。」
塔克特「我可没偷窥啊，也没打算实现那种预测呀。」
米露菲尤「是呀是呀。」
米露菲尤「这又不是玩笑。」
米露菲尤「被偷窥的可是我呀，真的是！」
Crewman A「嘴上这么说，心里其实也没有很抗拒吧？」
希娃「毕竟预测命中率是99%啊。」
夏特雅恩「什么呀，原来是这样呀。」
夏特雅恩「太好了兰花，占卜成功了。」
米露菲尤「所—以—说，不是这样的！」
米露菲尤「塔克特，你也说点什么呀！」
塔克特「我是无辜的—！！」
Crewman A「既然如此，我就不打扰正火热的两位了。」
Crewman A「回去工作吧。」
希娃「那我也先告辞了。」
塔克特「啊，你们怎么这样！」
塔克特「等一下我啦！」
米露菲尤「你才是，该老老实实认错了吧。」
米露菲尤「我要把你压送到库尔达拉斯副司令那里，让他」
米露菲尤「教训你一顿。」
塔克特「不是，我都说了……」
米露菲尤「哼，找借口也是没用的。」
塔克特「兰花，听我说。」
米露菲尤「什、什么呀……？」
塔克特「那个……」
塔克特「我绝对没有偷窥。」
塔克特「我一定会抓到真凶，证明我的清白。」
米露菲尤「真凶？」
米露菲尤「你说这些好听的话，是想蒙混过关吗。」
塔克特「我说的是真的，相信我吧。」
米露菲尤「呵……哼，谁管你呢。」
米露菲尤「那你试试看呀，就把真凶找给我看。」
塔克特「知道了，我一定会抓到真凶的。」
塔克特「总之，虽然我没有偷窥……」
塔克特「姑且由我承担责任吧？」
米露菲尤「这是什么意思！？」
米露菲尤「还说什么“总之”“姑且”的。」
米露菲尤「你打算怎么负责？」
塔克特「常见做法是娶你为妻之类的。」
米露菲尤「啥……！」
米露菲尤「你疯了吧！」
米露菲尤「你在开玩笑吗！！」
塔克特「没必要这么生气吧。」
米露菲尤「结婚什么的，我才不会答应呢！」
米露菲尤「你这种人，是占卜的……」
米露菲尤「啊……不对。」
米露菲尤「……对的对的，你终于认罪了吗？」
塔克特「所以说，我没有偷窥……」
塔克特「……算了，要洗清兰花你对我的嫌疑，也只能」
塔克特「找到真凶了。」
塔克特「我是无辜的！」
塔克特「请相信我！」
米露菲尤「别让我一遍遍说同样的话。」
米露菲尤「我可是亲眼看见的。」
米露菲尤「如果你坚持说不是你，」
米露菲尤「那你就去证明不是你在偷窥。」
塔克特「……知道了啦。」
塔克特「我会把真凶找给你看。」
塔克特「总之我去检查舰内了。」
塔克特「兰花，我先走了。」
米露菲尤「啊，等等。」
米露菲尤「你去哪？」
塔克特「那么，从哪里开始调查呢……」
艾欧尼亚「太慢了，塔克特。」
艾欧尼亚「你打算什么时候才来换班？」
艾欧尼亚「我没办法只能来找你了。」
塔克特「啊，其实我突然有急事。」
塔克特「能不能等一下再换班。」
艾欧尼亚「急事是指和女人玩捉迷藏吗？」
塔克特「哈？」
塔克特「什么意思？」
艾欧尼亚「兰花躲在走廊阴影往这边看呢。」
米露菲尤「（盯……）」
塔克特「兰花？」
塔克特「她在跟踪我吗……」
米露菲尤「（唰）」
艾欧尼亚「啊，她把头缩回去了。」
艾欧尼亚「你是不是对兰花做了什么？」
塔克特「怎么可能呢。」
艾欧尼亚「话说回来，塔克特。」
艾欧尼亚「你什么时候走路怎么快了？」
塔克特「嗯？」
艾欧尼亚「刚才你在食堂吧。」
艾欧尼亚「我看到你刚好从那里离开，我追了上来，」
艾欧尼亚「终于追到你了。」
塔克特「我根本没去食堂呀？」
艾欧尼亚「不可能。」
艾欧尼亚「那个人绝对是你。」
艾欧尼亚「我这么说了肯定没错。」
塔克特「这到底是怎么回事。」
塔克特「难道，还有另一个我存在吗？」
艾欧尼亚「你真的没有意识到自己去了食堂吗？」
艾欧尼亚「如果是真的话，那你可能那个了。」
艾欧尼亚「有点糟糕了。」
塔克特「那个是指？」
艾欧尼亚「很多人所说的，如果人接近死期，那他会在不同的」
艾欧尼亚「地点被同时观察到。」
艾欧尼亚「就是那个什么，宇宙二重身现象。」
塔克特「宇宙二重身！？」
米露菲尤「等等，那是真的吗？」
米露菲尤「塔克特快要死了吗？」
塔克特「别擅自把我说死了。」
米露菲尤「但是如果在不同地方被同时看到，就会死吧？」
塔克特「所以说，我没有去食堂。」
米露菲尤「对的。」
米露菲尤「我一直监视着塔克特，但他根本没去食堂呀。」
艾欧尼亚「……也就是说，塔克特果然是宇宙二重身吧。」
塔克特「那种宇宙怪谈，现在还有人当真么。」
米露菲尤「那么就是说有两个塔克特。」
米露菲尤「难道你其实是双胞胎？」
艾欧尼亚「嗯。」
艾欧尼亚「不排除这种可能性。」
塔克特「退一万步讲，哪怕我真的是双胞胎，那我的那位」
塔克特「兄弟该怎样登上艾尔西欧鲁？」
塔克特「难道他游过宇宙偷渡来的？」
米露菲尤「不是幽灵，也不是双胞胎。」
米露菲尤「那我说的果然没错，你就是偷窥的犯人。」
塔克特「所以说，不是我干的！」
米露菲尤「我明白了。」
米露菲尤「是你在被艾欧尼亚军追击的过程中，」
米露菲尤「觉醒了超能力。」
米露菲尤「通过觉醒的瞬间移动能力，在舰内到处移动。」
米露菲尤「或是觉醒了无限分裂的能力。」
米露菲尤「不是吗？」
塔克特「我才没有觉醒。」
塔克特「能不能认真思考一下呀。」
塔克特「偷窥的受害者，可是兰花你呀。」
米露菲尤「那到底是怎么回事？」
米露菲尤「如果你坚持说自己无辜，那就拿出还有另一个」
米露菲尤「你存在的证据来。」
塔克特「所以说，我就是为了找到他才在搜索舰内的呀。」
塔克特「我也有点在意那个在食堂的我了。」
艾欧尼亚「话说回来兰花，你找塔克特有事吗？」
艾欧尼亚「你这样躲躲藏藏的还大喊大叫，有点奇怪的哦？」
米露菲尤「啊……？」
米露菲尤「没、没什么事。」
米露菲尤「打扰你了，我这就走。」
艾欧尼亚「兰花这家伙，还躲在远远地偷看这边。」
艾欧尼亚「你又干了什么？」
塔克特「说来可话长了。」
塔克特「那个家伙……就是那个和我一模一样的家伙，」
塔克特「刚才在食堂里对吧？」
艾欧尼亚「嗯。」
艾欧尼亚「不到5分钟前还在的。」
塔克特「好。」
塔克特「这样的话，我要亲自查明那家伙的真面目！」
艾欧尼亚「那和我的换班呢？」
塔克特「对不起了，能再等一会吗？」
艾欧尼亚「真是的……」
艾欧尼亚「记得欠我一个人情啊。」
艾欧尼亚「啊对了。」
艾欧尼亚「如果真的是宇宙二重身的话，记得把他抓住」
艾欧尼亚「押送过来呀。」
塔克特「为什么？」
艾欧尼亚「那还用说？」
艾欧尼亚「如果真的有两个你，那真的会让人烦得受不了的。」
塔克特「你呀……」
塔克特「算了，总之先去舰内调查一下。」
塔克特「雷斯特，那之后有什么新的情报吗？」
艾欧尼亚「没什么特别的。」
艾欧尼亚「才两三分钟，也不会有什么变化吧。」
塔克特「什么也才两三分钟……？」
塔克特「我刚刚可是听说食堂里」
塔克特「还有一个我。」
艾欧尼亚「你在说什么呀。」
艾欧尼亚「你不是刚刚才来这个舰桥上吗？」
Crewman D「是呀，我们也看见你了。」
旧艦情報士官「因为麦雅兹司令进来了，库尔达拉斯副司令」
旧艦情報士官「还报告了“没有异常”。」
艾欧尼亚「你说完之后，就立马不说话离开了。」
塔克特「那、那个人不是我！」
塔克特「糟了，刚好和我错开了！」
艾欧尼亚「什么？」
艾欧尼亚「难道那是宇宙二重身吗？」
艾欧尼亚「唔，怎么又让我碰到了……」
塔克特「肯定还没走远。」
塔克特「一定要找到他！」
艾欧尼亚「啊…喂！塔克特！」
米露菲尤「啊……！」
塔克特「……呀，兰花。」
米露菲尤「哎呀，这不是塔克特嘛。」
米露菲尤「没想到能在这里见面，真是奇遇呢。」
塔克特「啊，真的是奇遇呢。」
米露菲尤「啊，我想起来还有事情要做。」
米露菲尤「拜拜咯！」
米露菲尤「（盯……）」
塔克特「你说的事情，就是尾随我……？」
塔克特「真是的，为什么跟着我呀。」
塔克特「不对不对，现在有更重要的事情。」
塔克特「我还要去找另一个自己。」
塔克特「好，走吧。」
塔克特「不过，另一个我有没有可能出意料地」
塔克特「就在自己的房间里呢……？」
塔克特「……果然谁也不在。」
塔克特「真凶究竟藏在哪里呢？」
塔克特「无论如何我都要把你找出来，」
塔克特「证明我是被冤枉的。」
塔克特「雷斯特这家伙，明明说在这里看见了我，」
塔克特「但也没找到这样的人呀。」
塔克特「去收银台问问大妈吧。」
塔克特「不好意思，问个奇怪的问题……」
塔克特「刚刚，我有来过这里吗？」
Maid「哈？」
Maid「司令，您不是刚刚才走掉吗。」
Maid「果然还是想吃些什么吧？」
塔克特「刚刚就在这里，我吗！？」
塔克特「我在这里做了什么？」
塔克特「之后去了哪里，你知道吗？」
Maid「啊啊……」
Maid「也没吃东西，周围四处张望了一会就回去了。」
Maid「还问去了哪里……现在不就在这里嘛。」
Maid「真是的，我还明明很年轻呢……」
塔克特「不不不，并不是指得了健忘症之类的……」
塔克特「总之谢谢了。」
塔克特「看来已经不在这里了。」
塔克特「没有办法，只能去其他地方找找了。」
米露菲尤「啊……！」
塔克特「唔……」
塔克特「怎么兰花还跟在我后面。」
塔克特「难道还认为我是偷窥的犯人吗？」
塔克特「啊啊，一直到处走都累了……」
塔克特「真凶究竟藏在哪里了？」
塔克特「总之，打听消息的时候，顺便也去」
塔克特「便利店买点饮料，休息一下吧……」
雪莉「欢迎光临～」
塔克特「那个，我刚刚有来过这里吗？」
塔克特「不对不对，不是问我来过没有，」
塔克特「而是问另一个我来过没有……」
雪莉「哈？诶……」
雪莉「司令您今天是第一次光临本店。」
塔克特「这样呀。」
塔克特「没事了，这样就行。」
雪莉「那个～，您有什么要找的东西……？」
塔克特「嗯。其实现在，这艘舰船内好像有一个冒牌货的我。」
塔克特「如果发现奇怪的我，就马上联络。」
雪莉「原来是这样呀～」
雪莉「感觉像是惊险悬疑片呢～」
雪莉「啊，对了～」
雪莉「如果方便的话，尝尝红豆面包和牛奶如何～？」
塔克特「哈？」
雪莉「红豆面包和牛奶呀～，是搜查时的常规食物呢～」
雪莉「肯定，只要吃了这个，大脑也会变得敏锐呢～」
塔克特「真的这样吗……？」
塔克特「嘛，喉咙也有些渴了。」
塔克特「红豆面包和牛奶，我就收下了哟。」
雪莉「非常感谢～」
塔克特「……呼，真好吃。」
塔克特「也许只是心理作用吧，大脑好像真的清醒了不少。」
塔克特「好了，我该回去了……」
塔克特「……嗯？」
塔克特「刚刚，架子下面的地板闪了一下光。」
塔克特「那是什么……？」
塔克特「……原来只是硬币呀。」
塔克特「一定是有人去买东西的时候掉了吧。」
米露菲尤「那个是我的。」
米露菲尤「赶快还给我！」
塔克特「哇，吓死我了！」
米露菲尤「那一定是我昨天掉的钱。」
米露菲尤「还给我吧。」
塔克特「啊……」
塔克特「也不需要用抢的吧。」
塔克特「还你就是了……」
米露菲尤「啊！」
塔克特「这次又怎么了？」
米露菲尤「我的钱包……！」
塔克特「你不是拿着钱包嘛。」
米露菲尤「不是钱包，是护身符。」
米露菲尤「挂在钱包上的护身符不见了。」
米露菲尤「究竟掉哪里去了呀。」
塔克特「护身符？」
米露菲尤「嗯，是一个万宝槌……」
米露菲尤「外形呢是一个小锤子。」
米露菲尤「就和指尖差不多大小。」
塔克特「脸色不太好呀。」
塔克特「那个护身符，是这么重要的东西吗？」
米露菲尤「嗯……」
米露菲尤「该怎么办呀。」
米露菲尤「呐，能帮我一起找找看吗？」
塔克特「诶，我吗……？」
塔克特「啊，可以啦。」
塔克特「反正现在多找一样东西也没什么区别了。」
米露菲尤「谢谢！」
米露菲尤「我会记得这份人情的。」
塔克特「然后呢。」
塔克特「你觉得你的护身符可能掉在哪里了？」
塔克特「真让人不情愿啊。」
塔克特「和怀疑着我的人一起找东西，」
塔克特「真的没问题吗？」
米露菲尤「你说什么呀！」
米露菲尤「明明我遇到麻烦了。」
塔克特「我也遇到了麻烦了呀。」
塔克特「抱歉，顾不上其他人了呢。」
米露菲尤「好过分！」
米露菲尤「原来你是这样薄情的家伙！」
米露菲尤「啊啊，我真是宇宙第一不幸的美少女呀～」
米露菲尤「我要坐着里大哭一场了～！」
塔克特「明、明白了啦……一起找就可以了吧。」
塔克特「作为交换，能相信我不是偷窥的犯人了吗？」
米露菲尤「你在说什么呀。」
米露菲尤「这是两码事吧。」
塔克特「……嘛，行吧……」
塔克特「然后呢，你觉得护身符可能掉在哪里了？」
塔克特「即使去找，也不一定能找得到……」
塔克特「与其那样，不如我给你做一个新的替代品？」
米露菲尤「抱歉了，这样不行。」
米露菲尤「那个护身符，是全世界独一无二的东西。」
米露菲尤「拜托了。」
米露菲尤「能帮我一起找找看吗？」
塔克特「……明白了。」
塔克特「一起去找护身符吧。」
米露菲尤「真的吗？」
米露菲尤「谢谢你，塔克特！」
塔克特「然后呢，你觉得护身符可能掉在哪里了？」
米露菲尤「唔嗯，唔嗯……」
米露菲尤「不行，完全想不起来。」
塔克特「哎呀，没有办法。」
塔克特「兰花你会经常去什么地方？」
米露菲尤「这个呀……」
米露菲尤「因为每天都运动，所以会去训练室和更衣室。」
米露菲尤「除此之外，还有自己的房间。」
塔克特「训练室、更衣室和自己的房间呀……」
塔克特「那么护身符就掉在这几个地方吧。」
塔克特「总之先在船里转转吧。」
塔克特「必须要找到偷窥的真凶。」
塔克特「唔，这里也没有我。」
塔克特「……啧，真是有歧义呀。」
夏特雅恩「啊啦，塔克特。」
夏特雅恩「表情这么严肃，发生什么事了吗？」
塔克特「啊，我在寻找偷窥事件的犯人。」
塔克特「那件事的真凶绝对不是我。」
夏特雅恩「哈，原来是这样呀……」
夏特雅恩「那个，我要向上走，你呢？」
夏特雅恩「如果也是去上面的话，不妨也和我一起搭乘电梯吧。」
塔克特「也是呢……」
塔克特「也许真凶也往上方的A区去了。」
米露菲尤「（盯……）」
塔克特「（哇……兰花又藏着过道的角落里盯着这边。」
塔克特「但是再怎么说也不会跟到电梯里面来吧……？）」
塔克特「梅尔优，那么我就……」
塔克特「我也去上面。」
塔克特「我们一起坐电梯吧。」
夏特雅恩「明白了，请进吧。」
夏特雅恩「向上前进！！！」
夏特雅恩「……逗你的。」
米露菲尤「（啊……）」
塔克特「（好，再怎么说兰花也不会来一起坐电梯。」
塔克特「总算可以歇一口气了）」
夏特雅恩「塔克特，你为什么好像如释重负了呢？」
塔克特「啊，也并没有……」
塔克特「……啊？」
塔克特「已经到A区了吧……」
夏特雅恩「呀！停电！？」
塔克特「故障了吗？」
塔克特「这里是塔克特。」
塔克特「听到的人回应一下！」
艾欧尼亚「怎么了，塔克特？」
塔克特「电梯故障，我们被困在里面了。」
塔克特「能帮一下我们吗？」
艾欧尼亚「明白了，马上派人去。」
艾欧尼亚「稍等一下。」
塔克特「拜托你了。」
塔克特「……那么，他们来之前就只能在这等了。」
夏特雅恩「没错……」
塔克特「（唔，怎么有点尴尬……）」
夏特雅恩「那个……塔克特……」
塔克特「怎、怎么了？」
夏特雅恩「刚刚你说要找到偷窥的真凶……」
塔克特「啊……」
塔克特「绝对不是我偷窥的。」
塔克特「……虽然也许你会不相信我……」
夏特雅恩「……不，我不是这个意思。」
夏特雅恩「如果塔克特这么说了就是真的了。」
夏特雅恩「所以说，我是相信你的。」
塔克特「你这么说，我真的很高兴。」
塔克特「谢谢你，梅尔优。」
夏特雅恩「没什么……」
米露菲尤「唔～唔……！」
塔克特「怎么了？」
夏特雅恩「刚刚外面传了声音，你听到了吗？」
夏特雅恩「是不是救援来了呢？」
塔克特「不会吧，再怎么说也太迅速了吧……」
夏特雅恩「塔克特！」
夏特雅恩「门，门要开了！」
米露菲尤「啊啊啊啊啊啊！！」
米露菲尤「梅尔优、塔克特，你们还好吗！？」
塔克特「兰，兰花！？」
塔克特「你是怎么进来这里的……」
米露菲尤「别管了，快点出来吧！」
夏特雅恩「好，好的。」
夏特雅恩「塔克特，总之先出去吧。」
塔克特「……呼，帮大忙了。」
塔克特「话说回来，兰花是怎样进到电梯外的……？」
米露菲尤「抢先你们一步到的哟。」
米露菲尤「但是，我看你们这么久都还没出来，」
米露菲尤「就把电梯门给撬开了。」
塔克特「不要太勉强自己了……」
塔克特「但是多亏了你才得救。」
塔克特「谢谢你，兰花。」
米露菲尤「别、别误会了呀！」
米露菲尤「我可不是为了救你才这样做的。」
米露菲尤「我……只不过是……」
米露菲尤「……对！」
米露菲尤「梅尔优和像你这样的家伙关在一起，」
米露菲尤「我是怕她会被动手动脚才来的！」
塔克特「什么叫像我这样的……」
塔克特「所以我不是早就说了我不是偷窥犯了吗？」
夏特雅恩「是的呀，兰花。」
夏特雅恩「塔克特不是会做那种事情的人。」
米露菲尤「哼，还没洗清嫌疑呢。」
米露菲尤「真是可疑。」
塔克特「就算你这么说，比我们抢先一步上来的兰花，」
塔克特「不是行动更可疑吗？」
米露菲尤「诶……我、我说过这样的话吗？」
米露菲尤「一、一定是你听错了啦。」
米露菲尤「那么我就先走一步了！」
塔克特「真是的，一点也不坦率。」
塔克特「而且又躲到过道的角落里偷看了……」
夏特雅恩「话说回来，为什么突然电梯就停了下来呢？」
塔克特「也是呢……问问舰桥那边吧。」
塔克特「雷斯特，刚刚的电梯故障是怎么回事？」
艾欧尼亚「啊，塔克特，你没事吧。」
艾欧尼亚「看来是暂时断电了。」
艾欧尼亚「断电的原因还在调查中……」
塔克特「明白了。」
塔克特「看起来问题已经暂时解决了。」
塔克特「救援也不需要了吧。」
夏特雅恩「塔克特，那我也先走了。」
塔克特「嗯，再见了。」
塔克特「还有……刚刚谢谢你了。」
夏特雅恩「不客气。」
夏特雅恩「那么我先告辞了。」
塔克特「好了，我该继续去找真正的偷窥犯了。」
塔克特「接下来去该去哪里找呢……？」
塔克特「唔，果然还是不用了。」
塔克特「我已经打算去别的地方了。」
夏特雅恩「好吧。」
夏特雅恩「那么请加油哦。」
夏特雅恩「我先告辞了。」
塔克特「也不想被兰花觉得我是逃跑了。」
塔克特「让她盯着我，也能证明我是无辜的。」
塔克特「况且……她可是兰花呀。」
塔克特「无论我躲到哪里，只要还在船上，她也一定」
塔克特「会追过来的吧。」
米露菲尤「（盯……嗯嗯）」
塔克特「嗯？」
塔克特「为什么兰花在一个人点头呢？」
米露菲尤「（嗖——）」
塔克特「啊，被发现了。」
塔克特「算了，先去别的地方吧。」
塔克特「啊，原来如此……」
塔克特「有没有什么奇怪的事情？」
库洛米「没有特别的事。」
库洛米「怎么了？」
塔克特「没事，如果没有就算了。」
塔克特「先告辞了。」
Guest A「啊，你好。」
塔克特「你们好，凯拉医生，还有香草。」
兰花「……你哪里不舒服吗？」
塔克特「其实……」
塔克特「我有点担心库罗米耶的状况，」
塔克特「所以过来看看他。」
兰花「好的。」
兰花「库罗米耶先生身体没有异常，」
兰花「请来这边……」
塔克特「我一直很想见你，香草。」
塔克特「今天也很可爱呢。」
兰花「……我不明白你的意思。」
塔克特「没什么，那个……别放在心上。」
塔克特「话、话说回来，库罗米耶呢？」
塔克特「我还想他肯定在这里休息呢。」
兰花「……嗯，请来这边。」
Crewman B「啊，塔克特。」
Crewman B「特意过来真是麻烦你了。」
兰花「脉搏、血压一切正常。」
兰花「也没有发现肉体、精神上的异常……」
塔克特「真是健康呀。」
塔克特「看起来，之前似乎并不只是错觉啊。」
Guest A「要是觉得不舒服，」
Guest A「还是多休息一会儿比较好哦。」
Crewman B「谢谢你，医生。」
Crewman B「但是我的身体已经没有问题了，」
Crewman B「是时候该回去了。」
兰花「我送您到管理室。」
塔克特「啊，那我也一起陪你去那里。」
塔克特「如果库罗米耶并没有看错的话，」
塔克特「这艘船内果然还有另一个我存在呀。」
Crewman B「说的也是呢。」
Crewman B「难道真的是宇宙二重身？」
Crewman B「我也只听说过传闻……」
塔克特「还不清楚。」
塔克特「我现在正在调查这件事。」
米露菲尤「（盯……）」
塔克特「（啊，兰花在……」
塔克特「又跟着我到这里来了？）」
塔克特「（难道说，她很在意刚刚的占卜结果吗……」
塔克特「哈哈，不可能吧）」
兰花「……塔克特，发生什么事了？」
塔克特「诶？」
塔克特「啊没事，什么也没发生。」
塔克特「那么我先告辞了。」
塔克特「香草你帮忙送库罗米耶回去吧。」
兰花「我明白了……」
Crewman B「那我们先走了。」
Admiral「啊！」
塔克特「刚刚的惊叫声……是克蕾塔班长？」
塔克特「又在看偶像的照片吵吵闹闹了吗？」
塔克特「不过，感觉这次有点不同……」
Admiral「麦雅兹司令！」
Admiral「请还给我，我的照片！」
塔克特「哈？」
塔克特「发生什么事了，这么慌张。」
塔克特「照片怎么了？」
Admiral「请不要给我装傻！」
Admiral「瑞奇君的生写真，有一张不见了！」
Admiral「我问了部下，看到司令刚刚就在我的桌子前，」
Admiral「不知道做着什么。」
Admiral「一定是偷了瑞奇·卡特君的照片吧！」
塔克特「等、等一下。」
塔克特「你先冷静下来。」
Admiral「这怎么冷静得下来！」
Admiral「那张照片可是比我的命还要重要的！」
塔克特「所以说，你先冷静一下。」
塔克特「我可没有偷你的东西呀！」
Admiral「知道我这里有瑞奇君的照片的，只有司令你一个人！」
Admiral「我都没有告诉部下！」
塔克特「我说了我没有偷！」
塔克特「还有，你说的这个瑞奇君，到底是谁呀？」
Admiral「瑞奇·卡特！」
Admiral「安妮兹制片的偶像！」
Admiral「这么可爱的男孩子，你居然不知道？」
塔克特「那个……就算你说什么“居然不知道”……」
Admiral「不许说你不知道！」
Admiral「如果你不知道，你为什么会去偷生写真？」
Admiral「啊啊，明明我一直当作秘密瞒着部下的！」
Admiral「究竟为什么偷了瑞奇君的照片？」
Admiral「司令，你不会有那种特殊的癖好吧……」
塔克特「怎么可能有！」
塔克特「如果是可爱的女孩子还有可能。」
Admiral「又在装傻了吗？」
Admiral「快把我的秘密生写真还回来！」
塔克特「那个……你一直秘密、秘密的，」
塔克特「但这样大声喊叫，周围的技术员不都听见了吗？」
Admiral「啊，糟了！」
Admiral「刚，刚才的话，你们都听到了……？」
香草「嗯……听得一清二楚。」
Admiral「咦～！」
Admiral「我也要到头了呀～！」
Admiral「我应该是沉着冷静、专注工作的人啊啊……」
香草「班长……」
香草「班长是瑞奇君的粉丝呢！」
香草「啊……同样喜欢安妮兹的同好，就在身边！」
Admiral「诶……？」
Operator「诶诶，你们两个都！？」
Operator「其实，我是琼的大粉丝呀！」
香草「我的话，就是瑞奇君和汤姆·温格的粉丝！」
Admiral「你……你们……」
Admiral「大家，都是安妮兹的粉丝吗？」
香草「是的！」
香草「虽然一直没有说出口……」
Operator「我也是。」
Operator「喜欢比自己年纪小的男生，还以为会被大家嘲笑，」
Operator「所以才……」
香草「还真是杞人忧天了呢。」
香草「大家一起这样拼命隐藏起来，真的很傻呢。」
Admiral「我……真的很高兴。」
Admiral「这下子，我终于可以光明正大给瑞奇君应援了！」
Operator「当然了班长！」
Operator「我们几个人，现在终于成为了真正的同伴了！」
香草「我们的青春和热情，」
香草「全都倾泻给安妮兹的大家吧！」
Admiral「嗯，就这样！」
Admiral「一起制作应援用的披风和团扇吧！」
塔克特「好像，超出我的理解的世界在我面前展开……」
米露菲尤「……好厉害……★」
塔克特「诶？」
塔克特「兰花？」
米露菲尤「我太能理解了，这种心情。」
米露菲尤「安妮兹的男孩子都是美少年呢。」
塔克特「那个，喂喂……？」
米露菲尤「算了，硬要说的话，」
米露菲尤「我还是对我这个年纪以上的人感兴趣。」
塔克特「兰花，喂！」
米露菲尤「啊……！」
米露菲尤「糟了，怎么不小心出来了。」
米露菲尤「（盯……）」
塔克特「真是的，不用这么慌张地躲起来吧……」
塔克特「算了，我也该离开这里了。」
塔克特「有点跟不上这里的气氛了……」
Admiral「身体里的干劲烧起来了。」
Admiral「大家，现在开始一起练习应援口号和动作吧！」
是，班长！！
塔克特「雷斯特，从那之后有什么特别的事情吗？」
艾欧尼亚「没有什么特别的事情。」
艾欧尼亚「你那边怎样了。」
艾欧尼亚「找到宇宙二重身了吗？」
塔克特「唔，好像抓住了他的行踪，又好像没有」
塔克特「抓住。」
塔克特「说实话我也很难办。」
艾欧尼亚「我这边也会用监视器观察舰内的情况的，」
艾欧尼亚「如果发现了什么再联络你。」
塔克特「嗯，拜托你了。」
艾欧尼亚「话说塔克特。」
艾欧尼亚「……那家伙，在干什么？」
塔克特「那家伙？」
艾欧尼亚「看那边，你的伴儿像某种昆虫一样趴在地上，」
艾欧尼亚「观察着地面呢。」
塔克特「嗯，嗯……」
米露菲尤「昆虫是什么意思！？」
米露菲尤「我都这么拼命了呢！」
艾欧尼亚「是是，真是对不起了。」
塔克特「兰花，找到护身符了吗？」
米露菲尤「没有，看来也不在这里。」
塔克特「这样子呀。」
塔克特「没办法了，去其他地方看看吧。」
塔克特「咖啡厅呀。」
塔克特「兰花你也经常来这里，」
塔克特「说不定护身符就掉在这里了。」
米露菲尤「有可能呢。」
米露菲尤「一起找找看吧。」
希娃「你们好。」
希娃「塔克特你们要不要也来喝点茶？」
塔克特「你好呀薄荷。」
塔克特「喝茶嘛……」
塔克特「不好意思，下次再喝吧。」
塔克特「我们现在在找东西。」
米露菲尤「对嘛对嘛。」
米露菲尤「你很清楚自己该干什么嘛。」
米露菲尤「抱歉了薄荷。」
塔克特「那我们一起喝茶吧。」
塔克特「一直到处走都累了。」
希娃「真的吗？那真是太好了。」
希娃「你们要喝点什么？」
塔克特「嗯，我要茉莉花茶吧。」
米露菲尤「谢谢薄荷你的好意，我们现在正在找东西。」
米露菲尤「下次再喝吧。」
塔克特「稍微休息一下不也挺好的嘛。」
米露菲尤「你呀，快给我认真点找东西！」
希娃「你们看起来很忙。」
希娃「在找什么东西呢？」
米露菲尤「我钱包上的护身符。」
米露菲尤「……嗯，这里也找不到。」
塔克特「除此之外，还在找我的冒牌货。」
塔克特「……唔，等等？」
塔克特「薄荷你不是会心灵感应吗？」
希娃「嗯。」
希娃「你说的没错。」
塔克特「既然这样，如果读我的心的话，不就知道我没有」
塔克特「偷窥了吗？」
塔克特「为什么刚刚不读我的心呢？」
希娃「其实我已经调查过了。」
希娃「但是即便你的表层意识表明是无辜的，」
希娃「也不能确定真相。」
塔克特「诶，这样的吗？」
希娃「人类有时会因为错觉或者误会，」
希娃「误以为自己没有做过其实做过的事情。」
塔克特「唔，这样子吗……」
塔克特「确实有可能会这样。」
塔克特「虽然我确实没有做过……」
希娃「无论如何，就算利用心灵感应，也无法作为」
希娃「塔克特无辜的证据。」
米露菲尤「是啊。」
米露菲尤「对不起了薄荷，我也只相信我亲眼看到的东西。」
塔克特「唉，果然还是只能抓住真凶了。」
希娃「请不要这么沮丧。」
希娃「一定会证明你是清白的。」
希娃「……如果你真的是无辜的话。」
塔克特「所以说了，我是无辜的。」
塔克特「我会证明给你们看的。」
塔克特「为了证明这一点，我们必须找到东西。」
塔克特「那么薄荷，我们先走了。」
希娃「好的塔克特。」
希娃「再见。」
希娃「诶，塔克特。」
希娃「你已经回来了？」
塔克特「什么意思？」
希娃「就在刚刚，我看到你乘坐电梯上去了。」
米露菲尤「塔克特，难道说……！」
塔克特「对，那就是我的冒牌货！」
希娃「这样……」
希娃「那么刚刚你们所说的都是真的？」
塔克特「是的，偷窥洗澡的也是那个冒牌货干的。」
塔克特「总之，薄荷……」
塔克特「谢谢你告诉我们。」
塔克特「这样我们就能追捕到他了。」
希娃「没事，能帮上忙我很高兴。」
塔克特「为什么不使用心灵感应来帮忙找找呢？」
塔克特「你不觉得可疑吗？」
希娃「即便你这么说……」
米露菲尤「是呀塔克特。」
米露菲尤「责怪薄荷也太没有道理了。」
塔克特「是、是呀……」
塔克特「对不起薄荷，刚刚是我太着急了……」
希娃「没事，我不在意的。」
米露菲尤「总之，我们从后面追上去吧。」
米露菲尤「如果从这里上去的话，就只能到A区了。」
塔克特「是啊。那我们去A去看看。」
塔克特「谢谢你，薄荷。」
希娃「嗯，你们小心。」
塔克特「那个，打扰一下。」
塔克特「我想谒见希瓦皇子……」
库洛米「啊，麦雅兹司令！」
库洛米「您有见到希瓦皇子吗？」
塔克特「呃，发生什么事了吗？」
库洛米「就在我们稍微不注意的时候，皇子似乎出去了。」
米露菲尤「他是不是去散步了呢？」
米露菲尤「也许偶尔想去外面呼吸一下新鲜空气，」
米露菲尤「应该也不要紧吧。」
塔克特「那可不行。」
塔克特「现在有一个我的冒牌货在舰船内闹事呢。」
塔克特「如果另一个我出现，就连希瓦皇子也有可能」
塔克特「会被卷进这些事件。」
库洛米「怎么会这样！」
库洛米「如果皇子出了什么事……」
塔克特「皇子由我们来找。」
塔克特「为了安全，你还是待在房间里吧。」
米露菲尤「又多了一个要找的东西呢。」
塔克特「是呀。」
塔克特「总之我们先走吧。」
米露菲尤「我经常去梅尔优的房间玩，」
米露菲尤「护身符可能掉那里了。」
米露菲尤「梅尔优在吗？」
米露菲尤「我们进来了哦。」
夏特雅恩「啊兰花？」
夏特雅恩「门开着的，请进吧。」
塔克特「那个，我进去也没问题吗？」
夏特雅恩「没关系，请进吧。」
塔克特「那就进去了，不好意思打扰了。」
塔克特「咳。那我就……进去了。」
塔克特「打扰了。」
夏特雅恩「欢迎，塔克特和兰花。」
塔克特「梅尔优，其实……」
夏特雅恩「塔克特，听说展望公园已经修整完毕了。」
夏特雅恩「之后我们一起去野餐吧？」
米露菲尤「不好意思，下次有时间再去吧。」
米露菲尤「我们现在还在找东西。」
夏特雅恩「对了，你们还在找真凶呢。」
夏特雅恩「不好意思塔克特。」
塔克特「不用道歉啦。」
塔克特「我们下次再去野餐吧。」
米露菲尤「话说，梅尔优。」
米露菲尤「我钱包上的护身符不见了。」
米露菲尤「是不是掉在你房间里了？」
夏特雅恩「那个，你们在找什么？」
塔克特「有个据说和我长得一模一样的人在这艘舰船里，」
塔克特「我们在找他。」
米露菲尤「我的护身符更加重要吧。」
米露菲尤「就是在我钱包上的那个。」
米露菲尤「掉在你房间里了吗？」
夏特雅恩「那个护身符？」
夏特雅恩「我不太清楚呢……」
夏特雅恩「不过，塔克特说的真凶也让我很在意呢。」
夏特雅恩「那究竟是谁呢？」
米露菲尤「我的护身符更加重要吧。」
米露菲尤「塔克特，你也是的。」
塔克特「嗯……」
塔克特「其实……」
塔克特「艾尔西欧鲁里，好像有另一个我。」
夏特雅恩「诶！？」
夏特雅恩「有两个塔克特！？」
夏特雅恩「那不会是个大麻烦吗！」
塔克特「确实是个麻烦。」
塔克特「谢谢你，居然相信了我，我好开心。」
米露菲尤「梅尔优……我觉得你应该学会多怀疑别人一点……」
夏特雅恩「诶，这样子吗？」
夏特雅恩「为什么呢？」
米露菲尤「……没事，算了。」
夏特雅恩「总之塔克特，请加油哦！」
夏特雅恩「我会在背后支持你的！」
塔克特「谢谢你梅尔优。」
塔克特「我一定会抓住另一个我的。」
米露菲尤「背后支持，意思就是你不打算亲自帮忙对吧。」
夏特雅恩「诶……？」
夏特雅恩「可是，还是有点恐怖嘛……」
米露菲尤「我就知道会这样子。」
米露菲尤「好了，我们先去找护身符吧。」
米露菲尤「梅尔优，你也来帮忙。」
夏特雅恩「嗯，如果是找护身符的话，我也会帮忙的。」
塔克特「明白了。」
塔克特「我也来找，兰花。」
米露菲尤「真是听话呢。」
米露菲尤「这样才对嘛。」
夏特雅恩「也是呢，虽然我也很想听关于真凶的事情，」
夏特雅恩「但兰花的护身符也很重要呢。」
夏特雅恩「我也来帮忙。」
米露菲尤「……不行呀，根本找不到。」
塔克特「找了这么久都找不到，看来不是掉在这里的。」
夏特雅恩「对不起，兰花。」
夏特雅恩「没能帮上忙。」
米露菲尤「没关系的，梅尔优。」
米露菲尤「那我们继续去下一个地方找吧。」
塔克特「别忘了我们还要找真凶的。」
塔克特「拜拜，梅尔优。」
塔克特「果然护身符最有可能掉落的地方，」
塔克特「还是自己的房间呀。」
米露菲尤「嗯。」
米露菲尤「还是再仔细找找吧。」
米露菲尤「等等……你打算跟我到哪里？」
塔克特「诶，什么叫跟到哪里……」
米露菲尤「我在问你，是不是打算一路跟着进我的房间！」
塔克特「呃，不行吗？」
米露菲尤「废话！」
米露菲尤「还想趁乱进我的房间，太不要脸了。」
米露菲尤「我自己会去找的，你就乖乖在这里等着吧！」
米露菲尤「你敢进来的话，就等着被我锤飞吧！」
塔克特「啊……我明白了。」
塔克特「唉，真是的……」
塔克特「兰花好慢啊……」
塔克特「还没有找到吗？」
塔克特「难，难道说，另一个我也在房间里吗，」
塔克特「这样兰花就……！」
塔克特「喂，兰花！」
塔克特「太好了，我还很担心你呢。」
塔克特「怎么样，找到了吗？」
米露菲尤「不行……我把各种角落都翻过了，还是没找到。」
塔克特「这样……」
塔克特「没办法了，去别的地方找找吧。」
米露菲尤「你在发什么呆呢？」
米露菲尤「快来帮我找找。」
塔克特「诶，但是……进你的房间也没关系吗？」
米露菲尤「这种情况也没关系了。」
米露菲尤「毕竟是我拜托你帮忙找的。」
米露菲尤「进来吧。」
塔克特「诶，原来兰花的房间是这样子的。」
塔克特「有种异国情调的别样感觉呢。」
米露菲尤「我是让你来帮忙找护身符，而不是来参观的。」
米露菲尤「你就从那边的地板开始找吧。」
塔克特「知道了知道了。」
塔克特「我这就去找。」
塔克特「……嗯？」
塔克特「桌子底下好像掉了什么。」
塔克特「哇兰花。」
塔克特「别冲这么快跑过来……！」
米露菲尤「呀！？」
塔克特「哇啊！」
塔克特「疼疼疼……」
米露菲尤「啊疼疼疼……」
米露菲尤「脚、脚被绊到了。」
塔克特「所以早就跟你说了。」
塔克特「没有受伤吧？」
米露菲尤「头撞到了桌子。」
米露菲尤「唔，头好痛。」
塔克特「哪里哪里，让我看看。」
米露菲尤「啊……」
塔克特「……啊，稍微有点肿了。」
塔克特「很痛吗？」
米露菲尤「没、没关系……」
米露菲尤「等一下，你打算摸到什么时候。」
塔克特「啊，对不起……」
塔克特「啊……对、对了。」
塔克特「看，这个。」
米露菲尤「怎么了啦，一直盯着人家的脸。」
塔克特「没有……」
塔克特「只是羡慕你能像那样干脆地说清楚呀。」
塔克特「一般来说，这样……不会害羞吗？」
米露菲尤「在说什么傻话呀。」
米露菲尤「说出爱家人有什么不好的吗？」
塔克特「不是说不好啦……」
塔克特「兰花你真是坦率呀。」
米露菲尤「什么意思呀？」
米露菲尤「算了，我也无所谓。」
Crewman A「啊，我找到了！」
Crewman A「快过来看。」
塔克特「佛特，怎么了？」
Crewman A「装傻可是没有用的！」
Crewman A「快把我的枪的螺丝还回来！」
塔克特「枪的螺丝……」
塔克特「啊，你又在试着组装枪了吗？」
Crewman A「我感觉到了奇怪的气息，一睁开眼睛就看到」
Crewman A「你正要出去。」
Crewman A「然后就发现少了一颗螺丝。」
塔克特「那、那个不是我！」
塔克特「肯定是另一个我搞的鬼。」
Crewman A「哈？」
Crewman A「要撒谎也找个好点的借口吧。」
米露菲尤「虽然我也只是半信半疑……」
米露菲尤「但是至少我能保证，把你的螺丝拿走的，不是」
米露菲尤「这里的塔克特。」
Crewman A「真是这样吗？」
Crewman A「虽然不是很明白，但既然兰花这么说了，」
Crewman A「那就应该没问题了吧。」
塔克特「那么，你看到另一个我往哪里走了？」
Crewman A「我一路急忙追赶他到这里，然后就跟丢了。」
米露菲尤「佛特的射击训练场位于D区。」
米露菲尤「这里是C区，我们来这里时没有看到另一个」
米露菲尤「塔克特的话……」
塔克特「嗯嗯……刚刚从D区移动到C区了。」
塔克特「这样的话，另一个我接下来要去的地方就是……」
塔克特「一定就在B区或者A区。」
塔克特「他应该就是按顺序在艾尔西欧鲁的下层移动。」
Crewman A「原来如此，可能是这样。」
米露菲尤「嘛，这种推测也是理所当然的。」
塔克特「不，也许他在打时间差，说不定还躲在C区里。」
Crewman A「不，在遇到你们之前，我已经将这附近的通道都」
Crewman A「搜查一遍了。」
塔克特「这样呀……看来他果然在区域间移动了。」
米露菲尤「那样的话，他接下来可能去了B区。」
塔克特「呃……会去哪里了呢？」
米露菲尤「你是不是傻呀？」
米露菲尤「这不是一步步向上面的区域移动吗？」
Crewman A「哎呀……司令官大人，打起精神来吧。」
Crewman A「他肯定是去了B区吧？」
塔克特「原来是这样。」
塔克特「还有这种思考方式。」
塔克特「那按照这个推测，这次去B区看看吧。」
塔克特「花了这么多时间，终于抓到线索了。」
Crewman A「抱歉了，我要回射击训练场了。」
Crewman A「我刚刚拆了枪就丢在那里没管了。」
米露菲尤「搜查犯人的工作就交给我们吧。」
塔克特「好了，兰花我们出发吧。」
塔克特「你在训练完之后，就在这里淋浴的吗？」
塔克特「这样的话，护身符说不定就掉在这里。」
米露菲尤「确实，也有这种可能。」
塔克特「对吧？」
塔克特「这样说的话……」
塔克特「兰花你去调查一下吧。」
塔克特「我就在这里等着了。」
米露菲尤「哎呀，作为偷窥的犯人也算是有良心的台词了。」
塔克特「所以都说了，我没有偷窥。」
米露菲尤「开玩笑呢。」
米露菲尤「那你在这稍微等一下。」
塔克特「以防万一，调查一下更好吧。」
塔克特「那我们进去吧。」
米露菲尤「等一下呀！」
米露菲尤「你这家伙，想装作一副若无其事的样子进女子」
米露菲尤「淋浴室吗！」
塔克特「啊，不是……」
塔克特「我是为了帮你进行搜查呀。」
米露菲尤「别说这种表面很有道理的话！」
米露菲尤「真是的……偷窥的犯人，果真就是你这家伙」
米露菲尤「自己吧？」
塔克特「所以说了不是我呀。」
米露菲尤「要想我相信你的话，就乖乖在这里等着吧。」
塔克特「好……」
塔克特「……啊，回来了呀，兰花。」
塔克特「怎么样？」
米露菲尤「不行，找不到呀。」
米露菲尤「区别的地方找找吧。」
塔克特「这样呀。」
塔克特「那我们走吧。」
塔克特「怎么回事？」
塔克特「医务室好像很忙的样子。」
米露菲尤「发生什么事了吗？」
Guest A「啊，是你！」
Guest A「居然敢若无其事地回来！」
塔克特「哈？」
塔克特「我做了什么吗？」
兰花「……凯拉医生编织的毛衣，被不知道什么」
兰花「人给拆散了……」
Guest A「不是“不知道什么人”。」
Guest A「凶手就是你，麦雅兹司令！」
塔克特「诶，是我！？」
Guest A「我和香草稍微离开了一会，你就趁机进房间弄」
Guest A「了这些！」
Guest A「我亲眼看到的。」
Guest A「我们回到医务室的时候，刚好就遇到司令你」
Guest A「从这里出来。」
Guest A「胳膊上还缠着毛线。」
Guest A「我觉得奇怪，进去一看，发现那毛线连着我的」
Guest A「毛衣！」
Guest A「我赶紧把毛线剪短了，但还是来不及。」
塔克特「不是，那个人不是我呀。」
塔克特「虽然说来话长，现在舰船上有一个和我」
塔克特「长得一模一样的人在。」
Guest A「是、是吗……？」
Guest A「虽然不是很明白……」
塔克特「更何况，我怎么可能会把本来要给香草的」
塔克特「毛衣弄坏呢？」
塔克特「更何况，我怎么可能会把本来要给我自己的」
塔克特「毛衣弄坏呢？」
兰花「……真的吗？」
塔克特「也许很难让你们相信，但这就是事实。」
塔克特「唉，我要怎么说才会明白呢……」
塔克特「兰花，也帮我说点什么吧。」
塔克特「现在只有兰花你能证明我的清白了。」
米露菲尤「哼～……这就是求人的态度吗？」
塔克特「……拜，拜托你了，兰花大人。」
米露菲尤「嗯哼，行吧。」
米露菲尤「医生，香草。」
米露菲尤「塔克特不是那样的人。」
米露菲尤「我一直和他在一起。」
米露菲尤「至少这件事不是他干的。」
Guest A「喔，是这样子吗？」
Guest A「说起来，我看到司令官的时候，他好像是」
Guest A「只身一个人……」
兰花「如果兰花这么说的话……」
兰花「我相信你。」
塔克特「总之请相信我，香草。」
塔克特「看着我的眼睛。」
塔克特「这是在撒谎的人的眼睛吗？」
兰花「……我明白了，我相信你。」
兰花「医生，塔克特没有撒谎。」
Guest A「是吗……」
Guest A「既然香草这么说了，我也相信你。」
塔克特「谢谢你，香草，医生。」
米露菲尤「不过，你的偷窥嫌疑还没有洗清呢。」
塔克特「所以说，那个也不是我干的……」
塔克特「比起那个，兰花你不是要找护身符吗？」
米露菲尤「真的喜欢岔开话题呀。」
米露菲尤「但我觉得不会在这里。」
米露菲尤「因为我最近没有来过医务室。」
塔克特「那我们去别的地方找吧。」
塔克特「香草，医生，我一定会抓到把毛衣毁掉的犯人的！」
兰花「拜托你了。」
塔克特「啊，兰花。」
塔克特「能不能稍微在这里等一下？」
米露菲尤「什么呀？」
米露菲尤「难道你又想趁我不在的时候，干什么坏事吗……」
塔克特「不是不是。」
塔克特「库罗米耶的身体状况好像不太好，」
塔克特「我想去看看他怎么样了。」
米露菲尤「我在场有什么不方便的嘛？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「不是啦，有一些东西，只有男人之间才能谈。」
塔克特「嗯。」
米露菲尤「那是什么呀？」
米露菲尤「……算了。」
米露菲尤「事情说完就赶紧回来。」
塔克特「嗯，知道了。」
塔克特「那你稍微在这里等一下。」
塔克特「喔，佛特在那呢。」
塔克特「她闭着眼在做什么？」
米露菲尤「不止如此呢。」
米露菲尤「佛特的枪，散成一堆零件了。」
Crewman A「那个声音，是兰花和司令官吧？」
Crewman A「你们来得正好。」
Crewman A「我要给你们看些有趣的东西。」
米露菲尤「我知道了，是重新组装手枪吧？」
Crewman A「正是如此。」
Crewman A「看好了，我要开始了。」
Crewman A「首先是这样子，然后是这个……」
塔克特「真、真厉害。」
塔克特「闭着眼，仅凭指尖的触觉就能组装好。」
塔克特「而且这也太快了吧。」
Crewman A「这种程度，早就驾轻就熟了。」
米露菲尤「哼，真行呀。」
米露菲尤「……嗯哼，那我就……」
塔克特「啊，兰花。」
塔克特「不行呀，随便碰的话……」
米露菲尤「（嘘——，别出声）」
塔克特「（啊～啊……」
塔克特「我该怎么办呢……）」
塔克特「（算了。」
塔克特「这样看起来也挺有趣的）」
米露菲尤「（对对，你这不也挺懂嘛）」
Crewman A「……嗯？」
Crewman A「是你吧兰花？」
Crewman A「换了这里的螺丝和那边的螺丝。」
Crewman A「还有，少了一根弹簧。」
Crewman A「快还给我吧。」
塔克特「佛特，等一下。」
塔克特「现在兰花在……」
Crewman A「把这边的和那边的螺丝交换了，还藏了」
Crewman A「一根弹簧，对吧？」
塔克特「嗯，没错……什么！？」
Crewman A「这不是什么值得惊讶的事情。」
Crewman A「嘛，谢谢你提醒我。」
米露菲尤「不会吧！」
米露菲尤「你是怎么知道的，佛特？」
Crewman A「只要不断练习，直到闭上眼睛都能组装的程度的话，」
Crewman A「谁都能知道的。」
塔克特「谁都知道，吗……啊哈哈。」
塔克特「佛特真的是枪械专家呢。」
Crewman A「处理枪械对我来说就是小事一桩。」
Crewman A「如果有什么想知道的事情，随时来问我吧。」
塔克特「嗯，谢谢你让我又长了见识。」
米露菲尤「不愧是佛特呢。」
米露菲尤「好的，零件还给你了。」
Crewman A「难得开了计时器的，这样的话又得重来了。」
米露菲尤「对不起。」
Crewman A「没关系。」
Crewman A「对了，你们来这里做什么？」
米露菲尤「啊对了。」
米露菲尤「其实我们在找这种形状的护身符。」
Crewman A「护身符？」
Crewman A「我没在这里见到呢。」
塔克特「嗯，刚刚我四处看了下，好像不在这里。」
米露菲尤「是吗……」
米露菲尤「那么我们去别的地方找了，佛特。」
塔克特「就这样吧。」
塔克特「那我俩先走了。」
米露菲尤「再怎么说，我的护身符也不会掉在这里吧。」
塔克特「可能性也不完全是零。」
塔克特「而且不排除另一个我也可能藏在这里吧？」
米露菲尤「这倒也是……」
米露菲尤「但要彻底搜查遍这里可真累人。」
塔克特「的确是这样……」
塔克特「即便如此我还是要找。」
塔克特「还没开始就放弃不符合我的性格。」
米露菲尤「哼……这种程度是肯定的。」
米露菲尤「刚刚的只是……对，试一试你的决心罢了。」
塔克特「好好。」
塔克特「那就鼓足干劲加油找吧，兰花！」
米露菲尤「哦！」
米露菲尤「……哈、哈……」
米露菲尤「累、累死了……」
塔克特「呼，呼……」
塔克特「嗯……果然，护身符和我的冒牌货都没找到。」
米露菲尤「到这个地步都还没能找到的话，看来确实得去」
米露菲尤「其他地方找了。」
塔克特「嗯，能知道不在这里也是一种收获。」
米露菲尤「真的是，挺会说话呀。」
米露菲尤「啊哈哈哈。」
塔克特「既然如此，要不要玩捉迷藏？」
塔克特「这里的话还挺适合捉迷藏的，不过有可能」
塔克特「会迷路。」
米露菲尤「你这家伙……」
米露菲尤「到底想不想找？」
塔克特「开，开玩笑的。」
塔克特「我会好好找的。」
米露菲尤「啊～，为什么这样的家伙也能当上司令官呢……」
米露菲尤「总之，现在可没空玩！」
米露菲尤「赶快找到护身符！」
塔克特「我知道了啦，别那么大声嚷嚷。」
塔克特「那我们就去其他地方吧。」
塔克特「兰花，你经常来这里吧？」
米露菲尤「是啊。」
米露菲尤「因为能活动身体之类的。」
塔克特「那么最可疑的就是这里了。」
米露菲尤「说起来，昨天我也利用这里了。」
米露菲尤「我们找找吧。」
塔克特「好。」
塔克特「我们先检查一下地板吧。」
塔克特「嗯嗯……？」
米露菲尤「……不行，哪里都找不到。」
米露菲尤「可能不在这里了。」
塔克特「没办法了，区别的地方找找吧。」
塔克特「其他兰花经常去的地方，还有哪里呢……？」
塔克特「……嗯？」
塔克特「健身器材下面好像掉了什么东西。」
米露菲尤「啊，就是这个！」
米露菲尤「我的护身符！」
塔克特「找到了就好。」
塔克特「给你。」
米露菲尤「谢谢你！」
米露菲尤「啊啊，太好了。」
米露菲尤「我还一时间不知道该怎么办才好。」
塔克特「这个木雕的小锤子，叫做万宝槌对吧？」
塔克特「看起来是手工制作的。」
米露菲尤「嗯。」
米露菲尤「这对我来说是，可是我最重要的东西。」
塔克特「最重要的东西？」
米露菲尤「当初离开家乡，准备去飞行员学校入学时，」
米露菲尤「弟弟们就把它作为护身符送给了我。」
塔克特「诶，兰花还有弟弟呀。」
塔克特「他们真是关心姐姐呢。」
塔克特「但是，为什么送给你这个万宝槌呢？」
米露菲尤「因为他们希望我能成为有钱人。」
米露菲尤「在我们的星球上，有传说万宝槌能带来财运。」
塔克特「带来财运？」
米露菲尤「说自己的事情，真是太难为情了……」
米露菲尤「我们家里人数相当多。」
米露菲尤「但是地方又特别小，所以有很多麻烦的事情。」
塔克特「诶，这样子呀。」
塔克特「比如说呢？」
米露菲尤「比如说……」
米露菲尤「吃饭的时候，大家就会开始互相争抢菜来吃。」
米露菲尤「洗澡或是其他什么事的时候，就要开始排队等。」
米露菲尤「每天真的是一直在吵架。」
米露菲尤「啊，但是我们真的关系很好的哦。」
米露菲尤「这个万宝槌就是很好的例子。」
米露菲尤「他们就是希望我离开故乡后，即使变成孤身一人，」
米露菲尤「也要过上好的生活。」
米露菲尤「真是的，他们的手也太笨了。」
米露菲尤「看看这些地方，形状都歪了。」
塔克特「不……他们做的很好了。」
塔克特「能感受到他们是用心做出来的。」
米露菲尤「谢谢。」
米露菲尤「所以我也总是从工资里寄钱回老家。」
米露菲尤「多亏了你们送我的万宝槌，我才能成为这样」
米露菲尤「的有钱人。」
米露菲尤「我把信件和礼物也一同寄回去给他们了。」
塔克特「原来是这样呀……」
塔克特「兰花的家人们，都很关心兄弟姐妹呀。」
塔克特「包括兰花你自己也是。」
米露菲尤「那当然了。」
米露菲尤「不珍惜家人的人，最差劲了。」
塔克特「是呀。」
塔克特「我也这么觉得。」
米露菲尤「塔克特，我要再一次感谢你。」
米露菲尤「谢谢你帮我找回了护身符。」
塔克特「你这么正式地说，我都有点不好意思了。」
米露菲尤「好了。」
米露菲尤「护身符找到了，这样这件事就解决了。」
塔克特「喂喂，我的冤屈还没有洗清呢。」
米露菲尤「啊，是吗？」
米露菲尤「其实那已经无所谓了。」
米露菲尤「我原谅你了。」
塔克特「那可不行。」
塔克特「周围的人都还没有完全相信我，而且要是另一个我」
塔克特「真的存在的话，会一直造成麻烦的吧？」
塔克特「而且，我有种不好的预感。」
塔克特「我去其他地方看看。」
米露菲尤「那样的话我也陪你一起去。」
米露菲尤「我们一起找出真凶吧。」
塔克特「兰花的护身符，还有另一个我，怎么到处都找不到呀。」
米露菲尤「是呀……」
米露菲尤「啊！」
塔克特「哇！」
塔克特「怎么突然大叫？」
米露菲尤「找到了！」
米露菲尤「原来掉在这种地方。」
塔克特「啊，这就是兰花的护身符？」
塔克特「能找到真是太好了。」
米露菲尤「嗯，太好了。」
米露菲尤「我还一时间不知道该怎么办才好。」
塔克特「这样的话要找的东西又少了一件了。」
塔克特「接下来就是找另一个我了……」
塔克特「但究竟在哪里呢？」
塔克特「虽然找到了兰花的护身符，但我的冒牌货却怎么也」
塔克特「找不到。」
塔克特「他真的存在吗？」
塔克特「嗯……」
塔克特「我还以为另一个我在A区，所以才跑来这里」
塔克特「看看的……」
米露菲尤「没找到呢。」
米露菲尤「我的护身符也是。」
塔克特「嗯……」
塔克特「话说回来，另一个我的行动目的究竟是什么呢？」
塔克特「偷窥洗澡、偷窃螺丝……」
塔克特「只是无差别的做些恶作剧，究竟有什么意义呢？」
塔克特「不对，难道除了恶作剧，还有其他什么理由吗……？」
米露菲尤「啊！」
塔克特「哇！」
塔克特「怎么突然大叫？」
米露菲尤「找到了！」
米露菲尤「原来掉在这种地方。」
塔克特「啊，这就是兰花的护身符？」
塔克特「能找到真是太好了。」
米露菲尤「嗯，太好了。」
米露菲尤「我还一时间不知道该怎么办才好。」
塔克特「这样的话要找的东西又少了一件了。」
塔克特「接下来就是找另一个我了……」
塔克特「但究竟在哪里呢？」
米露菲尤「也许出人意料的，是大家策划的恶作剧企划……」
米露菲尤「之类的结局。」
塔克特「如果真是那样还好。」
塔克特「虽然雷斯特还有可能，」
塔克特「但库罗米耶他们真的会做这种事吗？」
艾欧尼亚「塔克特，你现在方便吗？」
塔克特「喔，说曹操曹操到呀。」
艾欧尼亚「啊？」
艾欧尼亚「你们在说什么？」
艾欧尼亚「比起那些，刚才我在监控里，看到一个很像你的」
艾欧尼亚「人影。」
米露菲尤「那不是这里的真正的塔克特吗？」
艾欧尼亚「不，他只有单独一个人影。」
艾欧尼亚「没有像你们这样两个人卿卿我我地在一起。」
米露菲尤「谁在卿卿我我！」
塔克特「同上。」
塔克特「然后呢，那家伙在哪里？」
艾欧尼亚「向展望公园方向去了，但是之后的行踪就不知道了。」
塔克特「公园里应该也有监控摄像头吧？」
塔克特「为什么会这样……？」
艾欧尼亚「舰船的监控出了问题，视频一直断断续续的。」
艾欧尼亚「刚才受到敌人的攻击后，舰船的安全系统就变得」
艾欧尼亚「很不稳定。」
艾欧尼亚「总感觉现在的情况很糟糕。」
塔克特「我明白了。」
塔克特「总之我们先去展望公园看看。」
塔克特「展望公园是死胡同。」
塔克特「他已经无路可逃了。」
塔克特「走吧，兰花！」
米露菲尤「啊，嗯。」
米露菲尤「明白了。」
塔克特「……看起来没有其他人的样子。」
塔克特「我的冒牌货，究竟去了哪里呢……？」
米露菲尤「是不是不在这里了？」
塔克特「不，还不能确定他不在。」
塔克特「总之我们先找找看吧。」
米露菲尤「嗯……也是。」
塔克特「不论是冒牌货还是宇宙二重身，我不能就这样」
塔克特「放任他不管。」
塔克特「无论如何都要找到他。」
米露菲尤「嗯……」
米露菲尤「……呐，塔克特。」
塔克特「什么事？」
米露菲尤「……那个，嗯。」
塔克特「什么事？」
米露菲尤「你呀……意外地是个好人。」
米露菲尤「说实话，一开始还觉得你不靠谱……」
米露菲尤「好像是我误会你了。」
塔克特「诶……？」
塔克特「怎么了，这么突然。」
米露菲尤「你会处处关心其他人，而且还富有责任心。」
米露菲尤「我对你有点刮目相看了。」
塔克特「兰花……」
米露菲尤「啊……！？」
塔克特「停电了吗？」
米露菲尤「糟了，一片漆黑。」
米露菲尤「什么也看不到。」
塔克特「应急灯也没有亮，空调好像也停了。」
塔克特「应该不会有这么多的系统同时瘫痪才对呀……」
塔克特「嗯？」
塔克特「刚刚的声音……」
塔克特「有谁在吗！？」
米露菲尤「等一下，别这样……」
米露菲尤「如果有谁在的话，应该会回应的吧。」
塔克特「但是，刚刚确实……」
塔克特「声音是从那边传过来的……」
塔克特「喂，有人在吗？」
米露菲尤「不要，塔克特！」
米露菲尤「别把我丢下！」
米露菲尤「呀！」
塔克特「哇！」
塔克特「兰花，你没事吧？」
塔克特「那个……你在这里吗？」
米露菲尤「啊，嗯……」
塔克特「总之，你先抓着我的手。」
塔克特「能站起来吗？」
米露菲尤「嗯，没问题……」
塔克特「好。」
塔克特「最好不要随意乱动。」
塔克特「就在这里等灯恢复吧。」
米露菲尤「嗯……」
米露菲尤「……那个……」
塔克特「诶，你说什么了？」
米露菲尤「你说点什么吧。」
塔克特「等、等一下……」
塔克特「不要这么用力抓着我呀。」
塔克特「啊……？」
塔克特「兰花，你是在发抖吗……？」
米露菲尤「还不是塔克特你的错。」
米露菲尤「不仅说有人在这里来吓唬我，」
米露菲尤「还把我一个人丢下到处走……」
塔克特「啊……对不起。」
塔克特「确实是这样。」
米露菲尤「既然你都明白了，还不想点办法。」
塔克特「比如说呢？」
米露菲尤「说点什么东西呀。」
米露菲尤「什么都可以。」
塔克特「就算你说什么都可以……」
塔克特「别担心，兰花。」
塔克特「我在这里陪着你。」
塔克特「我会一直在能让你听到我的声音的地方。」
米露菲尤「真的吗？」
塔克特「嗯。」
塔克特「我保证。」
米露菲尤「嗯……」
塔克特「唔，然后……」
塔克特「还有什么其他可以说的……」
米露菲尤「……已经可以了。」
塔克特「诶？」
米露菲尤「好了啦，就算不用再说……」
塔克特「啊……嗯……」
塔克特「咯咯咯喔！」
米露菲尤「……诶？」
塔克特「宇宙公鸡的打鸣声。」
塔克特「我很擅长模仿宇宙公鸡哟。」
塔克特「咯咯喔咯咯喔！」
米露菲尤「喂，你呀……」
米露菲尤「这种状况下还能开这样的玩笑吗！」
塔克特「你不是说什么都可以嘛。」
塔克特「而且，公鸡打鸣就意味着太阳要出来了……」
塔克特「也就意味着让灯重新亮起来。」
米露菲尤「……行了，我只说一遍。」
米露菲尤「如果你还不停下来，我就踹飞你啊！」
塔克特「……好的……」
诺亚「那边的人，你们在干什么？」
米露菲尤「呀！」
塔克特「希瓦皇子！」
塔克特「您怎么到这种地方来了。」
塔克特「您身边人都很担心您呀。」
塔克特「希、希瓦皇子！」
塔克特「发生什么事了，您怎么到这种地方来了。」
诺亚「想转换心情，就出来散散步了。」
诺亚「你们才是，在这里做什么呢？」
诺亚「难不成我是打扰你们俩了？」
米露菲尤「没、没有的事。」
米露菲尤「对吧，塔克特？」
塔克特「呃，嗯。」
塔克特「什么事也没有呀，真的。」
诺亚「嗯，我明白了。」
诺亚「话说回来，先前的停电是什么情况？」
塔克特「我们也不知道。」
塔克特「好像是系统恢复了。」
诺亚「嗯……？」
诺亚「刚刚的，是什么声音？」
米露菲尤「草丛那边，好像有什么东西在。」
米露菲尤「等一下，那是……」
米露菲尤「怎么可能，那不是塔克特吗！？」
塔克特「真的！」
塔克特「我的冒牌货果然是存在的。」
米露菲尤「偷窥我的就是那家伙是吧。」
米露菲尤「好，看我找他报仇雪恨！」
塔克特「等一下，兰花。」
塔克特「还不知道他的真实身份，靠近他很危险。」
米露菲尤「什、什么？」
米露菲尤「怎么突然有烟……咳咳。」
米露菲尤「什么也看不见了。」
塔克特「咳咳。」
塔克特「你没事吧，兰花。」
塔克特「希瓦皇子，您怎么样了？」
诺亚「咳咳……唔嗯，我没事。」
诺亚「不用担心我。」
米露菲尤「烟开始散了。」
米露菲尤「那、那是……！？」
米露菲尤「啊啊～！」
米露菲尤「有两个塔克特并排站着！」
塔克特「哇，真的呀。」
塔克特「我旁边还是我！」
诺亚「真是一模一样呀。」
诺亚「哪一个才是真身？」
塔克特「我才是真身，我才是。」
我才是真身，我才是。
塔克特「这家伙，在模仿我的声音呀？」
这家伙，在模仿我的声音呀？
塔克特「啧……唔，真是预想之中的展开呀。」
啧……唔，真是预想之中的展开呀。
米露菲尤「够了啦，到底哪边是真身呀？」
塔克特「所以说，我才是真的。」
所以说，我才是真的。
诺亚「这可没办法分辨呀。」
米露菲尤「啊，真的是麻烦死了。」
米露菲尤「两边都教训一顿就行了吧！？」
塔克特「喂喂，就没有不那么暴力的解决方法吗？」
喂喂，就没有不那么暴力的解决方法吗？
米露菲尤「我先提前道歉了。」
米露菲尤「塔克特，要是踢痛你了就对不起了。」
米露菲尤「好了，首先是右边的！」
塔克特「唔，哇啊！」
塔克特「唔呃呃……」
米露菲尤「这次轮到你了！」
唔，哇啊！
塔克特「痛死了……」
塔克特「太过分了，兰花。」
米露菲尤「等等！」
米露菲尤「另一个塔克特的样子看起来很奇怪。」
米露菲尤「什么，这家伙？」
米露菲尤「居然从塔克特变身成机器人了！」
塔克特「这是光学迷彩型探测器！」
塔克特「这是利用立体投影，外表可以变得和人类一模一样的」
塔克特「侦察兵器！」
米露菲尤「变得和人类一模一样？」
米露菲尤「原来如此，这个探测器就是冒牌货的原形了吧。」
米露菲尤「刚才也是，居然敢踢塔克特。」
米露菲尤「不可原谅！」
塔克特「喂喂，踢我的明明就是兰花你吧？」
诺亚「算了，这样不也挺好的。」
诺亚「不用在意这么多细节。」
米露菲尤「正好我也要教训你小子。」
米露菲尤「看招！」
米露菲尤「超—必—殺！」
米露菲尤「一文字流星飞踢！！」
哔叽！
……噼，嘎吱……嘎……噼噼啪……！
塔克特「好强。」
塔克特「一击就粉碎了。」
米露菲尤「怎么样，投降吗！」
诺亚「真是本领过人，兰花·弗兰波瓦兹。」
诺亚「非常值得表扬。」
米露菲尤「谢谢您的夸奖。」
米露菲尤「塔克特，这样你帮我找护身符的人情就还你了呀。」
塔克特「那你猛踢我的那一脚呢？」
米露菲尤「那是为了避免危险的不得已的措施。」
米露菲尤「嘛，就是不可抗力？」
塔克特「那算什么呀？」
塔克特「算了，虽然也无所谓……」
塔克特「这个侦察探测器，扮成我的样子在舰船内四处打转」
塔克特「的同时，还在不断进行破坏工作。」
塔克特「真是骚扰行为呀。」
塔克特「啊，残骸里有什么东西出来了。」
塔克特「……照片？」
塔克特「克蕾塔班长所说的生写真，就是这个吗。」
塔克特「果然是这个探测器搞的鬼。」
塔克特「之后悄悄还给班长吧。」
塔克特「嗯？」
塔克特「侦察探测器的手臂上缠绕着什么东西。」
塔克特「是碎毛线呀。」
塔克特「果然把凯拉医生的毛衣弄坏的就是这家伙。」
塔克特「真的是不像话的家伙。」
塔克特「多亏了你，让我们有那么多麻烦。」
塔克特「佛特的枪的螺丝，也是这家伙拿走的吧……」
塔克特「但是这家伙残骸散落一地，根本找不出来哪个才是」
塔克特「枪的螺丝。」
塔克特「佛特，要怪就怪兰花下手太狠吧。」
诺亚「怎么了麦雅兹。」
诺亚「调查残骸发现了什么吗？」
塔克特「嗯，刚刚包括停电在内的一系列骚动，」
塔克特「可能都只是敌人的佯攻。」
塔克特「真正的目的，是为了确认希瓦皇子是不是真的在」
塔克特「这艘艾尔西欧鲁上。」
米露菲尤「原来如此……」
米露菲尤「如果发现希瓦皇子不在“白月”的话，」
米露菲尤「首先会怀疑的就是艾尔西欧鲁吧。」
诺亚「那么是不是我没离开房间就好了呢？」
塔克特「并不是，现在正在超时空跃迁，」
塔克特「所以从外部无法取得联系。」
塔克特「能在这段时间里把它破坏了，是不幸中的万幸。」
塔克特「只是，既然如此紧追艾尔西欧鲁，」
塔克特「那就意味着他们已经找到了线索。」
塔克特「探测器也只是为了验证推测罢了。」
米露菲尤「总之，宇宙二重身事件就算解决了。」
米露菲尤「嘛，虽然我从一开始就相信塔克特说的。」
塔克特「别骗人了。」
塔克特「明明直到刚才都还一直怀疑着我的。」
米露菲尤「啊，是这样的吗？」
米露菲尤「我已经不记得了。」
塔克特「真是的……」
塔克特「总之，我们先回舰桥吧。」
塔克特「至少可以确定，这个探测器已经把我们进入」
塔克特「超时空跃迁的情况传达给敌人了。」
塔克特「如果是这样的话，」
塔克特「跃迁的目的地坐标也很容易就能预测出来。」
塔克特「他们一定还会派追兵来的。」
Riserva「艾欧尼亚大人。」
Riserva「艾尔西欧鲁的跃迁地点已经确定了。」
Crewman C「嗯，让我抓到尾巴了。」
Crewman C「无论如何必须抓住希瓦。」
Crewman C「先发制人，控制住他们。」
Riserva「是。」
Riserva「已经派遣了包含新锐舰的舰队。」
Crewman C「好。」
Crewman C「也转告给后面追的加缪他们。」
Crewman C「让他们之后认真点。」
Riserva「是，属下明白。」
Riserva「我们必将拿下艾尔西欧鲁和纹章机，」
Riserva「让您亲眼见证。」
Crewman C「“白月”的纹章机……」
Crewman C「真是颇有意思。」
Crewman C「或许，最终会由我亲自出马呢。」
Crewman C「呵呵呵……」
塔克特「……就是这样。」
塔克特「我可以肯定，敌人已经知道我们的移动目的了。」
艾欧尼亚「果然不会让我们顺利抵达罗姆星系呀。」
塔克特「很有可能。」
塔克特「这次他们大概率会全力进攻。」
艾欧尼亚「敌人很可能提前埋伏好。」
艾欧尼亚「最好让天使队做好出发准备。」
塔克特「嗯，我明白了。」
塔克特「天使队各位，听得到吗？」
塔克特「请各位做好一级警戒部署待命。」
塔克特「预测到敌人会有埋伏。」
米露菲尤「了解。」
米露菲尤「交给我们吧。」
塔克特「那么……预测会中吗？」
Crewman D「舰船内无异常。」
旧艦情報士官「……前方，确认敌方舰队！」
艾欧尼亚「如预想中一样。」
艾欧尼亚「虽然是不好的方面。」
塔克特「如果没有预料到的话，就会变成我们单方面被」
塔克特「攻击了。」
塔克特「这么想的话，也不全是坏的事情。」
塔克特「总之，最优先的还是击退眼前的敌人。」
塔克特「出发吧！」
Crewman D「显示在屏幕上了。」
艾欧尼亚「敌军舰队编成，有巡洋舰……」
艾欧尼亚「驱逐舰……」
艾欧尼亚「而且，还有不明种类的大型舰。」
塔克特「又是新型舰。」
塔克特「我们对其有什么了解吗？」
旧艦情報士官「根据分析结果，是长射程的导弹舰。」
旧艦情報士官「而且似乎速度也是偏快的。」
艾欧尼亚「唔……」
艾欧尼亚「如果这样下去被包围，就没办法动了。」
艾欧尼亚「塔克特怎么办？」
塔克特「左下角的小行星带的背后，相对防备不足。」
塔克特「我们利用那里吧，」
塔克特「1号机、2号机、4号机负责将小行星带背后的敌人」
塔克特「清除，确保艾尔西欧鲁的退路。」
塔克特「然后艾尔西欧鲁进入小行星带的背后躲避敌人。」
塔克特「同时，3号机和5号机负责阻挡右侧来袭的敌人。」
塔克特「当艾尔西欧鲁进入安全圈后，」
塔克特「天使队就将剩余敌人击退。」
塔克特「就是这些。」
塔克特「拜托了。」
～敌军编成～
驱逐舰×5　　　　　　巡洋舰×3
～胜利条件～
全歼敌方舰队
～失败条件～
艾尔西欧鲁被破坏
艾欧尼亚「需要再次确认作战内容吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「嗯。」
塔克特「保险起见，再确认一次吧。」
塔克特「不，没这个必要。」
塔克特「各位，做好准备了吗？」
塔克特「现在开始攻击。」
塔克特「天使队，全体出发！」
明白！
艾欧尼亚「完完全全的大胜利。」
艾欧尼亚「你们真是厉害呀。」
艾欧尼亚「打赢了呢。」
艾欧尼亚「战斗后只留下这点程度的损害，也能接受了。」
艾欧尼亚「刚刚真是危险呀。」
艾欧尼亚「如果不多思考一下战斗方式的话……」
艾欧尼亚「真的是，一想到修理的事情，心情就很沉重。」
艾欧尼亚「敌人处理得相当迅速呢。」
艾欧尼亚「但是，我认为你应该更加信任天使队的能力，」
艾欧尼亚「可以一定程度上把事情托付给她们。」
艾欧尼亚「敌人处理得相当迅速呢。」
艾欧尼亚「我认为你对天使队的行动安排也相当不错呢。」
艾欧尼亚「花费的时间稍微有一点长呢。」
艾欧尼亚「尽可能地让艾尔西欧鲁避开危险情况吧。」
艾欧尼亚「花了太多时间了，而且多亏了天使队才得救了吧。」
塔克特「是啊。」
塔克特「无论如何，我们又重新回到四处逃窜的日子了呢。」
塔克特「再见了，眨眼间的安稳生活。」
艾欧尼亚「真的是。」
艾欧尼亚「……喂，天使队好像回来了。」
米露菲尤「太了不起了，塔克特！」
米露菲尤「我和你联手的话，已经天下无敌了呀！」
米露菲尤「不管怎么说，你可是我的……哎呀呀。」
米露菲尤「还算可以吧。」
米露菲尤「你的指示也算相当可以了吧。」
米露菲尤「战果稍微有点少呢。」
米露菲尤「还想让你看看我的厉害的，真是遗憾。」
米露菲尤「够了，真是糟透了！」
米露菲尤「都怪你随意乱来的指挥，让我们搞得一团糟！」
米露菲尤「没有痛打你就懂得感恩吧！」
夏特雅恩「塔克特，看到我的表现了吗？」
夏特雅恩「我可是很努力了！」
夏特雅恩「又赢了呢！」
夏特雅恩「多亏了塔克特。」
夏特雅恩「啊，真的好可怕呀……」
夏特雅恩「总之，能赢真是太好了。」
夏特雅恩「塔克特的指示真的是乱来！」
夏特雅恩「我都以为我们要死了。」
希娃「我能帮上忙，也是多亏了大家的力量。」
希娃「对我个人而言，是一个满意的结果了呢。」
希娃「我感觉今天状态不是很好。」
希娃「请修理一下戏法大师。」
希娃「纹章机坏了还可以修理。」
希娃「……飞行员的话，就不是这样了。」
Crewman A「交给我就行了，解决他们轻而易举。」
Crewman A「司令官大人也做得不错嘛。」
Crewman A「嘛，早就猜到是这样的结果了。」
Crewman A「有点不起劲呀。」
Crewman A「也稍微多分我点猎物吧。」
Crewman A「我真的是太大意了……」
Crewman A「不能过于依赖司令官的指示这点，」
Crewman A「要是早点注意到就好了。」
兰花「……对塔克特的指挥，非常感谢。」
兰花「……作战成功了……」
兰花「……回到舰上了……」
兰花「……请修理一下收获者……」
塔克特「大家辛苦了。」
塔克特「对了，去咖啡厅喝茶如何？」
塔克特「我在舰船上到处指挥战斗，喉咙已经渴得冒烟了。」
夏特雅恩「啊，我赞成！」
夏特雅恩「大家一起去吧。」
米露菲尤「真是没有办法。」
米露菲尤「勉为其难陪你们去吧。」
Crewman A「……原来如此。」
Crewman A「偷窥的犯人并不是你呀。」
塔克特「我的嫌疑终于洗清了呀，之前真是受够了。」
夏特雅恩「仔细想想的话，塔克特怎么可能做偷窥这种事情呢。」
塔克特「那肯定呀。」
塔克特「真的是，这样的事情我可不想体验两遍。」
米露菲尤「嗯？」
米露菲尤「之前的杂志，放哪里来着？」
塔克特「又是兰花的占星吗？」
希娃「之前好像因为只有香草没有占星结果，」
希娃「所以打算重新给她看看的。」
米露菲尤「虽然这么说……好奇怪呀。」
米露菲尤「我明明记得应该把杂志册放进去了呀……」
兰花「……其他的占卜方法，也没有关系的。」
米露菲尤「不行啦！」
米露菲尤「那个占星的准确率，可是百分之一百的。」
塔克特「百分百？」
米露菲尤「对呀。」
米露菲尤「你看，和占卜所说的一样，和塔克特在想不到的地方见面了，一定是因为你是我的……」
塔克特「诶？」
米露菲尤「啊……那个，什、什么也没有！」
米露菲尤「我、我去拿红茶了……呀！」
塔克特「那么急急忙忙地喝茶的话，舌头会烧伤的喔。」
塔克特「怎么回事兰花？」
Crewman A「果然兰花自己也很在意呢，对吧？」
希娃「又是那个，」
希娃「和令人意外的异性迅速拉近距离的占卜？」
希娃「嘿嘿……」
塔克特「那个果然说的是我……？」
塔克特「哎呀，这可怎么办呀。」
夏特雅恩「塔克特，你说什么了吗？」
塔克特「糟、糟了。不小心说出口了……」
塔克特「什、什么也没有说呀，啊哈哈。」
米露菲尤「别管那个烦人的看戏的了。」
米露菲尤「杂志，杂志……啊，终于找到了。」
米露菲尤「这样的话，赶快给香草也进行占卜吧。」
米露菲尤「告诉我星座吧。」
兰花「……是第1水瓶座。」
米露菲尤「第1水瓶座呢。」
米露菲尤「嗯嗯……」
希娃「……诶？」
希娃「这个文章，能稍微让我看一下吗？」
米露菲尤「怎么了啦？」
米露菲尤「明明刚到关键的地方。」
希娃「……果然是这样。」
希娃「请看一下这里。」
希娃「注解里写着，“这个占卜只适用于特兰斯巴尔星系」
希娃「的居民”。」
Crewman A「哪里哪里……啊，是真的。」
希娃「“如果占卜对象在星系间移动的话，由于星球坐标」
希娃「会发生变化，因此不能正确占卜。感谢您的理解」
希娃「与支持。”……上面这么写着。」
米露菲尤「等等……那是什么。」
米露菲尤「什么意思？」
兰花「……也就是说，这个占卜，在艾尔西欧鲁上是无效的。」
Crewman A「……也就是说，今天的占卜全部都是胡说八道的」
Crewman A「东西？」
塔克特「什么！？」
米露菲尤「怎么会这样～！？」
米露菲尤「明明我可是真心相信着的！」
米露菲尤「这下该怎么办啦！」
夏特雅恩「兰花，怎么突然这么大声？」
夏特雅恩「兰花，你在听吗？」
夏特雅恩「喂—喂—？」
塔克特「兰花这家伙完全不动了。」
夏特雅恩「兰花，兰花。」
夏特雅恩「喂？」
米露菲尤「啊啊……」
米露菲尤「我有一点头晕……」
米露菲尤「我先回去了……」
塔克特「啊，兰花……」
Crewman A「哎呀呀，走路都东倒西歪了。」
Crewman A「看来她受了不小打击呢。」
塔克特「兰花这样没问题吧？」
Crewman A「什么呀。不用管她，立马就会振作起来的。」
Crewman A「她的恢复能力可强了。」
塔克特「话虽如此，都因为那个占卜，害得我被折腾得不轻呀。」
兰花「……人类，为什么会相信占卜这种东西呢？」
希娃「希望能缓解对未来的不安……的这种想法吧。」
希娃「我也能理解这种心情。」
Crewman A「但被折腾过头也会很麻烦的。」
Crewman A「无论怎么说，之后会发生什么，谁也没办法知道。」
夏特雅恩「那个……」
夏特雅恩「为什么兰花跑掉了呢？」
Crewman A「哎呀呀。」
Crewman A「看来还有一个人完全没明白发生了什么呢。」
夏特雅恩「嗯？」
兰花「……梅尔优，相信了之前的占卜吗……？」
夏特雅恩「占卜？」
夏特雅恩「诶……结果是什么来着。」
夏特雅恩「我已经忘光了。」
兰花「……这样……」
夏特雅恩「别说这些了啦，我已经饿坏了。」
夏特雅恩「一起去吃蛋糕吧。」
Crewman A「哈哈哈，不愧是你呢。」
希娃「呵呵，说得对。」
夏特雅恩「诶？」
夏特雅恩「为什么大家都笑了？」
夏特雅恩「……啊，连塔克特都在偷笑。」
塔克特「没有没有，我没在笑啦。」
塔克特「……稍微笑了一下。」
夏特雅恩「大家为什么都这么奇怪？」
夏特雅恩「告～诉～我～啦！」
Crewman D「艾尔西欧鲁，开始进行超时空跃迁。」
Crewman D「已进入跃迁状态。」
Crewman D「舰内各处，一切正常。」
塔克特「哎呀哎呀，总算平安地渡过了常规航行阶段。」
塔克特「好在没有敌人打过来。」
艾欧尼亚「这次确实运气不错呢。」
艾欧尼亚「但是不能因为进入了安全的超时空跃迁，」
艾欧尼亚「就完全放松警惕哦。」
塔克特「是是，我知道了。」
塔克特「那么，你就别唠叨了，我去休息了。」
塔克特「可可、阿尔茉，之后就拜托你们了。」
旧艦情報士官「好的，您辛苦了。」
Crewman D「一路顺风，麦雅兹司令。」
塔克特「啊，被热情送别的感觉真是心好啊。」
塔克特「本来想要去休息来着，」
塔克特「结果反而涌出了工作的动力呢。」
艾欧尼亚「是吗？」
艾欧尼亚「那么，你就去做点能满足你这份热情的工作吧。」
塔克特「喂喂，我明明马上要去休息了。」
塔克特「这就是你想对亲友说的话吗？」
艾欧尼亚「从军官学校开始的孽缘啊。」
旧艦情報士官「嗯？」
旧艦情報士官「麦雅兹司令和库尔达拉斯副司令，」
旧艦情報士官「原来是同一个学校毕业的吗！？」
塔克特「是的，而且是同期生。」
塔克特「不但如此，连参军也是一起。」
塔克特「啊，我们可没什么奇怪的关系，你不要误解了。」
塔克特「我喜欢的可是像你们这样可爱的女孩子。」
Crewman D「呐呐，可可。」
Crewman D「我不管怎么想，都觉得库尔达拉斯副司令」
Crewman D「更适合司令官这个位置……」
旧艦情報士官「嗯，我也有同感。」
塔克特「……喂，你们两个？」
塔克特「我听的到哦。」
艾欧尼亚「比起我，塔克特更适合当司令官。」
艾欧尼亚「可以说，他比我更适合挑起大梁……」
Crewman D「是这样吗？」
艾欧尼亚「嘛，你们慢慢就会明白这一点了。」
艾欧尼亚「塔克特，你也知道比起自己肩负重任，」
艾欧尼亚「从旁辅佐别人会更轻松吧？」
塔克特「这个嘛，我肯定选我自己觉得轻松的选项。比起」
塔克特「肩负重任的那位，在一旁辅佐他的人只会更辛苦。」
艾欧尼亚「……看吧，他就是这样的人。」
艾欧尼亚「既然你这么说，作为轻松的一方，」
艾欧尼亚「你倒是对司令官的工作多上点心啊。」
塔克特「是是。」
塔克特「那么，去做点什么好呢？」
艾欧尼亚「实际上，舰内开始出现物资短缺了。」
艾欧尼亚「且不说水、食物和生活用品这些东西，」
艾欧尼亚「连弹药和装甲板这些物资的数量，」
艾欧尼亚「也到了让人担忧的地步。」
旧艦情報士官「艾尔西欧鲁上没有专门的物资管理部门，」
旧艦情報士官「所以相关的请求都送到了舰桥这里。」
旧艦情報士官「……不过，现在这种情况，我们光是本来的工作」
旧艦情報士官「就已经忙不过来了……」
塔克特「这个我平常还真没注意到。」
塔克特「抱歉，给你们这么大的工作负担。」
艾欧尼亚「那么，到你出场了。」
艾欧尼亚「趁着你在舰内转悠，了解一下物资的状况吧。」
塔克特「原来如此，是这么一回事啊……」
塔克特「好，交给我吧。」
塔克特「我会整理出至今为止的物资请求数据的。」
艾欧尼亚「那就拜托你了。」
艾欧尼亚「超时空跃迁还有大概1小时结束，」
艾欧尼亚「这期间能做多少算多少吧。」
塔克特「知道了。」
塔克特「填饱肚子以后，就开始调查。」
塔克特「嗯？」
塔克特「来吃午饭的人，意外的少呢。」
夏特雅恩「啊，塔克特！」
夏特雅恩「我们在这里，这里！」
塔克特「呀，梅尔优还有薄荷。」
希娃「您辛苦了。」
希娃「我先开始吃了哦。」
夏特雅恩「塔克特，准备吃午饭吗？」
塔克特「嗯，现在已经进入了超时空跃迁，」
塔克特「稍微空闲一点了。」
塔克特「等吃完东西，我准备视察一下舰内。」
夏特雅恩「哇，当司令官真辛苦啊。」
夏特雅恩「连午休都没有，吃过午饭」
夏特雅恩「立刻就要回去工作啊。」
夏特雅恩「简直就像个干练的商社营业员一样呢。」
夏特雅恩「这么一想，有点帅气呢！」
希娃「为什么是营业员呢？」
希娃「明明有很多比这个更忙的工作。」
夏特雅恩「因为在昨晚的电视节目里看到了。」
夏特雅恩「能量饮料全天24小时不离身努力工作着，」
夏特雅恩「是个非常好的人呢。」
希娃「啊啦，可是拼命努力并不能与人的品格挂钩呢。」
希娃「拼命努力着在法律范围内欺骗他人，」
希娃「这样的人也不在少数呢。」
塔克特「嗯，这话从布拉曼修财团的千金薄荷口中说出，」
塔克特「有种奇妙的说服力呢……」
夏特雅恩「但是，塔克特肯定不会欺骗他人的对吧？」
塔克特「当然。」
塔克特「拼命努力加上高尚的人格，」
塔克特「这才是我。」
夏特雅恩「嘛嘛，塔克特真是的。」
夏特雅恩「尽开玩笑。」
塔克特「……啊，不……」
塔克特「被当成玩笑话了？」
夏特雅恩「啊，再不快点点菜的话，」
夏特雅恩「就要没东西吃了哦。」
塔克特「哎呀，对哦。」
塔克特「总之，先吃饭吧。」
塔克特「嗯？」
塔克特「今天的菜单好像比平常少了。」
塔克特「平常一般都有十种左右的。」
塔克特「嘛算了。」
塔克特「麻烦一下，我要一份日替午餐。」
Maid「抱歉啊，今天已经卖完了。」
Maid「只剩下“本日甜点拼盘”了。」
塔克特「诶诶？」
塔克特「平常这个时间，应该还会有剩下的才对……」
Maid「最近，食品储备变得让人有些担心了。」
Maid「因为平时的份量会被剩下扔掉有点浪费，」
Maid「所以今天只做了刚刚好的份额。」
塔克特「原来如此，看来菜单减少也是因为这个原因啊。」
塔克特「有点麻烦呢……」
塔克特「……嗯，等等？」
塔克特「既然做了刚好足够的份量，」
塔克特「却没有我的份的原因难道是……」
塔克特「……有人吃了2人份以上的食物吗！？」
塔克特「谁啊，这么能吃？」
Maid「事到如今生气也没用了哦。司令官。」
Maid「晚餐的时候再来吧。」
Maid「这样下去，情况会变得很糟糕。」
Maid「要是能赶快补给一下就帮大忙了。」
塔克特「好的……我知道了。」
塔克特「没办法了，那回去吧。」
夏特雅恩「如何了呢，塔克特？」
夏特雅恩「有剩下什么好吃的吗？」
塔克特「好像只剩下“本日甜点拼盘”了，」
塔克特「唉……」
塔克特「……啊咧？」
塔克特「难道说，薄荷吃的那个就是……？」
希娃「嗯嗯，这个就是今天的甜点，」
希娃「“彩虹果冻拼盘”。」
希娃「七色彩虹的色彩搭配，很漂亮吧？」
塔克特「赤橙黄绿青蓝紫……」
塔克特「真是色彩鲜艳啊。」
塔克特「啊啊……看到吃的东西，肚子更饿了……」
希娃「啊，都饿成这样了吗？」
希娃「不吃饭的话对身体可不太好。」
希娃「如果您愿意的话，要不要尝一口我的果冻呢？」
希娃「吃吧，不用客气。」
塔克特「诶……？」
希娃「那，啊——★」
塔克特「嗯？诶？不是……」
希娃「不用介意啦。」
希娃「快点快点，张嘴吧。」
塔克特「呃呃，这、那……」
塔克特「那，我就稍微吃一口吧。」
塔克特「啊——……」
希娃「嗯，请吧。」
塔克特「……咬。」
希娃「怎么样，味道还好吗？」
塔克特「咀嚼声……」
塔克特「嗯，很甜很好吃……」
塔克特「……嗯！？」
塔克特「不对，水，快给我水！」
夏特雅恩「你没事吧，塔克特！？」
塔克特「咕嘟咕嘟咕嘟……呼啊。」
塔克特「怎、怎么回事，舌头异常的甜。」
塔克特「喝了这么多水，甜味还没下去……」
希娃「呼呼，美味吧？」
希娃「这是7种色素和人工香料共同奏响的，」
希娃「绝妙又不可思议的舌尖协奏曲。」
塔克特「不了，多谢你的好意。」
塔克特「周围这么多双眼睛看着呢，」
塔克特「我不太好意思吃薄荷你的东西呀。」
希娃「这样的吗？」
希娃「真遗憾啊，我还想着让塔克特你尝尝这个彩虹」
希娃「果冻的味道呢。」
希娃「合成色素的色彩让人赏心悦目，」
希娃「加上糖精的强烈甜味给舌头带来的刺激，」
希娃「简直就像在舌尖上演奏了一首绝妙的协奏曲。」
塔克特「这、这个七彩果冻，」
塔克特「不是用果汁而是用合成色素制作的啊……」
希娃「里面也加了大概1%的天然果汁哦。」
夏特雅恩「颜色真的很漂亮呢。」
夏特雅恩「迄今为止，把这个彩虹果冻全部吃完的人，」
夏特雅恩「据说只有薄荷一个呢。」
塔克特「哈哈……总感觉，确实是很适合薄荷的食物呢。」
塔克特「（难怪，只有这个果冻剩下了……」
塔克特「不过，梅尔优既然知道情况，也不拦我一下）」
希娃「真的，味道太棒了★」
希娃「能品尝到这样的甜点，我真是无比幸福。」
希娃「不过……有点困扰呐。」
希娃「我担心这个彩虹果冻，」
希娃「再过几天可能就吃不到了。」
塔克特「确实，食材不足的话，」
塔克特「食堂的食物质量就会变得越来越差。」
塔克特「至少，要在情况恶化到只剩这个果冻可以吃以前」
塔克特「进行补给才行……」
夏特雅恩「物资不足给大家造成了很多不便呢。」
夏特雅恩「最近，我或多或少能感觉到大家因此产生了」
夏特雅恩「一些负面情绪。」
希娃「说起来，刚刚在淋浴室，」
希娃「好像听到兰花大喊大叫的声音了。」
希娃「出什么事情了吗……？」
米露菲尤「啊，糟透了。」
塔克特「呀，兰花。」
塔克特「我们刚刚还说到你来着。」
米露菲尤「我也正要找你呢。」
米露菲尤「呐塔克特，淋浴室的供水出问题了哦。」
塔克特「浴室的供水？」
米露菲尤「洗头花了超级多的时间，」
米露菲尤「都是因为这个害我耽搁到现在。」
米露菲尤「而且洗发水都用完了，」
米露菲尤「害得我只能用沐浴露洗头……」
米露菲尤「我的宝贵发质都受到威胁了！」
米露菲尤「你是司令官吧，倒是做点什么啊。」
米露菲尤「女孩子都陷入困境了哦！」
夏特雅恩「兰花，你把塔克特说得就像勤杂工一样。」
米露菲尤「你在说什么呢。」
米露菲尤「照顾部队内的一切事务，」
米露菲尤「这不正是指挥官的分内之事吗？」
塔克特「是、是的。」
塔克特「我正好打算去巡查一下艾尔西欧鲁的」
塔克特「物资状况呢。」
米露菲尤「那就快给我解决淋浴的问题！」
米露菲尤「还有，赶紧换新的洗发水。」
米露菲尤「立刻，马上，5秒以内！」
塔克特「这个，再怎么说5秒也……」
塔克特「不过，水流不畅，」
塔克特「是因为舰内的贮水箱水量不足了吧。」
塔克特「所以，电脑为了保障航行，」
塔克特「自动开始对那些不那么必要的地方限制供水。」
夏特雅恩「啊，限制供水！？」
夏特雅恩「就是说，洗澡和洗脸」
夏特雅恩「也会有时间限制了吗！？」
米露菲尤「你说什么！」
米露菲尤「难道我们出击或者训练之后，」
米露菲尤「只能满身大汗的呆着嘛！」
夏特雅恩「那做菜的话又该怎么办呢……」
夏特雅恩「锅碗瓢盆都洗不了，蔬菜也洗不了……」
米露菲尤「那些试用的面膜和护发素，」
米露菲尤「我都完全没试呢还。」
希娃「好了好了，你们两个都先不要这么激动。」
希娃「还没到真的要实行限水的时候，不是吗？」
塔克特「是的是的。」
塔克特「目前，这些都是我个人的猜想罢了。」
塔克特「不过确实，如果限制用水的话，」
塔克特「女孩子们的日子会变得不好过呢。」
米露菲尤「当然啊！」
米露菲尤「为了维持住我的美貌，」
米露菲尤「可是需要花费很大的努力的。」
夏特雅恩「兰花，你肚子在咕咕叫了哦？」
米露菲尤「我当然知道啊！」
米露菲尤「不然我来食堂干嘛。」
米露菲尤「还剩下什么好吃的吗？」
塔克特「啊，兰花……！」
塔克特「刚想说只剩下彩虹果冻了……」
塔克特「看来她是真饿了。」
夏特雅恩「啊，她回来了。」
夏特雅恩「怎么样，兰花？」
米露菲尤「真是没辙啊。」
米露菲尤「好像全都卖完了。」
米露菲尤「我想吃的蚝油香菜炖扇贝、南国风味红咖喱，」
米露菲尤「日替午餐什么的，一点都没剩下！」
塔克特「果然。」
塔克特「我也什么都没吃呢。」
米露菲尤「…梅尔优，你面前的那个空盘子。」
米露菲尤「该不会是蚝油香菜炖扇贝吧？」
夏特雅恩「嗯，很好吃哦。」
夏特雅恩「因为正好是最后一份，」
夏特雅恩「所以盛得很满。」
米露菲尤「是吗……」
米露菲尤「最后一碗……」
米露菲尤「盛得很满……」
米露菲尤「……真的是，运气总是站在你这一边。」
米露菲尤「你总是像这样，在我面前抢走美味的食物。」
夏特雅恩「……兰花，突然间怎么了呢？」
米露菲尤「才不是突然！」
米露菲尤「从我和梅尔优第一次见面开始，」
米露菲尤「就一直是这样。」
米露菲尤「那时，为了陪要迟到的梅尔优，害得我迷了路，」
米露菲尤「导致我在飞行员培训学校的入学典礼上迟到了！」
米露菲尤「然而，途中走散的这家伙，」
米露菲尤「却巧妙地赶上了！」
夏特雅恩「好像是有这么一回事来着～」
夏特雅恩「真令人怀念啊。」
米露菲尤「才不令人怀念呢！！」
塔克特「我一直觉得梅尔优和兰花你们两个关系很好，」
塔克特「原来你们是飞行员培训学校的同期生啊？」
夏特雅恩「是，没错哦！」
夏特雅恩「我和兰花一直在一起来着……」
米露菲尤「很多人都把我和梅尔优在思想上绑定到一起，」
米露菲尤「因此，害得我只能不断的替你收拾残局。」
米露菲尤「和你在一起总是发生这种事，」
米露菲尤「真是烦死我了！」
夏特雅恩「兰花……」
塔克特「你怎么了哦，兰花？」
塔克特「这不像是你会说的话哦。」
希娃「看起来是饿得有些心情烦躁了。」
希娃「这种时候吃点甜食会不会好点呢？」
希娃「这个彩虹果冻怎么样？」
米露菲尤「啊不，这个还是算了……」
塔克特「到了晚餐的时候再来就行了吧？」
塔克特「少吃一顿又饿不死。」
米露菲尤「根本不是这个问题好吧！」
米露菲尤「到了晚餐的时候，梅尔优又会拿走最后一碗，」
米露菲尤「我又会什么都吃不到的！」
塔克特「兰花，冷静点。」
塔克特「到底怎么了呢？」
米露菲尤「……啊……」
米露菲尤「……我要回去了！」
夏特雅恩「啊，等等，兰花！」
塔克特「兰花，等等！」
塔克特「……啊啊，走掉了。」
夏特雅恩「我，是不是兰花讨厌了……」
夏特雅恩「呜呜。」
塔克特「啊，麻烦了呢。」
塔克特「怎么办才好呢……」
塔克特「梅尔优，不要那么失落了。」
塔克特「啊啊，不过，也不能放着兰花不管……」
希娃「塔克特，我打算去找兰花谈谈。」
塔克特「那真是帮大忙了，薄荷。」
塔克特「请告诉兰花，让她向梅尔优道歉。」
希娃「我知道了。不过，我想，」
希娃「兰花她自己心里也明白，」
希娃「她那只是一时冲动的气话。」
塔克特「嗯，是的。」
塔克特「拜托你了，薄荷。」
希娃「好的。」
希娃「梅尔优也别太往心里去了。」
希娃「那么，我先走了。」
塔克特「梅尔优，就像薄荷说的一样，」
塔克特「兰花也知道是她自己的不对。」
夏特雅恩「但是……果然，我常常给兰花添麻烦对吧。」
夏特雅恩「所以，兰花她这次才会这么生气。」
夏特雅恩「不，不仅仅是兰花，」
夏特雅恩「还有天使队的大家和塔克特……」
夏特雅恩「我，其实是天使队的累赘吧……」
塔克特「梅尔优……」
塔克特「才没有这种事！」
塔克特「谁都没有把梅尔优当作累赘。」
塔克特「米尔菲你既坦率又可爱，」
塔克特「能够认识你，我觉得很高兴。」
夏特雅恩「诶？」
夏特雅恩「啊，可是……」
塔克特「你和兰花是从飞行员培训学校就开始认识了」
塔克特「对吧？长期的相处中，有时会闹闹别扭也是很」
塔克特「正常的。」
塔克特「兰花她也只是因为心情不好才会那样，」
塔克特「很快就会恢复过来的。」
夏特雅恩「是，这样吗……？」
塔克特「是的。」
塔克特「比较，你们两个不是好朋友嘛？」
塔克特「上次野餐的时候，兰花她吃梅尔优你做的料理，」
塔克特「不是吃得很开心嘛。」
塔克特「如果真的讨厌你的话，就不会那样了。」
夏特雅恩「……对啊。」
夏特雅恩「是的，一定是的！」
夏特雅恩「那就来做兰花喜欢吃甜点，」
夏特雅恩「与她和好如初吧。」
塔克特「这点子不错呢。」
塔克特「带着甜点去的话，也能成为谈话的契机。」
夏特雅恩「点心做好的话，我也会送给塔克特你一些的。」
夏特雅恩「那我这就去便利店买材料吧。」
塔克特「我也一起去吧。」
塔克特「便利店的话，兴许还有卖剩下的便当或三明治。」
塔克特「什么，你居然事到如今才意识到吗……」
夏特雅恩「干！！」
塔克特「啊，不，这！」
塔克特「我只是在开玩笑，你没会错意吧，没吧？」
夏特雅恩「果然如此！」
夏特雅恩「我，果然是个累赘！」
塔克特「不，不是的，梅尔优！」
塔克特「我骗你的，刚才只是开个玩笑！」
夏特雅恩「诶诶，是骗我的吗！？」
夏特雅恩「塔克特，你太过分了！」
塔克特「啊哇哇哇……」
夏特雅恩「呜哇！」
夏特雅恩「塔克特你个笨蛋！！」
塔克特「啊啊，梅尔优！」
塔克特「等等，对不起，是我错了！」
塔克特「……啊啊，走掉了。」
塔克特「这下麻烦了。」
塔克特「……即使在这种时候，肚子也会饿啊。」
塔克特「对了，便利店的话估计还会剩点什么。」
塔克特「总之，先填饱肚子再说吧。」
塔克特「兰花的话说得太重了，」
塔克特「得去让她跟梅尔优道歉。」
塔克特「啊，不过，放着梅尔优不管也不行……」
希娃「塔克特，梅尔优那边就交给我吧。」
塔克特「这样好吗？」
塔克特「可以的话就帮大忙了，薄荷。」
希娃「呼呼，不用客气。」
希娃「不过，我想，兰花她自己心里也明白，」
希娃「她那只是一时冲动的气话。」
塔克特「是吗……估计确实是薄荷说的这样。」
塔克特「梅尔优，要打起精神啊。」
塔克特「那，我去了。」
塔克特「emm，兰花，」
塔克特「好像是往这个方向走了……」
塔克特「啊，找到了找到了。」
塔克特「喂，兰花！」
米露菲尤「……干嘛？」
米露菲尤「你是想来教育我吗？」
塔克特「不不，我没有来教育你的意思……」
塔克特「只是想了解一下刚才说的，」
塔克特「兰花和梅尔优在飞行员培训学校时候的事情。」
米露菲尤「这个啊。」
米露菲尤「梅尔优总是第一名，我总是第二名。」
米露菲尤「结果到最后，我也没能超过梅尔优。」
塔克特「第一和第二！？」
塔克特「你们两个真厉害啊。」
塔克特「我在军官学校的时候，经常上课逃课啊，」
塔克特「或是考试前一天还在玩啊，」
塔克特「所以成绩几乎总是垫底的。」
米露菲尤「你啊～」
米露菲尤「这并不是值得炫耀的事情吧。」
塔克特「没，我并没有在炫耀啊。要是我能像雷斯特那样」
塔克特「以第一的成绩毕业就另当别论了。」
米露菲尤「诶，库尔达拉斯副司令是第一？」
米露菲尤「也就是说，你们也是同一个学校！？」
塔克特「嗯，从军官学校开始就是同窗了。」
米露菲尤「从学生时代开始的缘分，」
米露菲尤「一直延续到社会工作上……」
米露菲尤「怎么听着这么耳熟呢？」
米露菲尤「呼……斗转星移，岁月无情啊……」
塔克特「哈……？」
塔克特「嘛，算了。」
塔克特「总之，我是想说……」
塔克特「有朋友是一件很好的事情。」
塔克特「兰花和梅尔优也一样，就算吵架，」
塔克特「也改变不了依旧是朋友的事实吧？」
米露菲尤「这不是当然的嘛！」
米露菲尤「我也并不是讨厌梅尔优。」
米露菲尤「我讨厌的，搞不好是」
米露菲尤「会对梅尔优乱发脾气的自己。」
塔克特「兰花……」
米露菲尤「……啊！」
米露菲尤「嘛，没什么，不用在意！」
米露菲尤「不过，不管怎么说，刚才我确实说得太过了。」
米露菲尤「毕竟对那个大笨蛋生气也没用呢。」
塔克特「那，去和梅尔优和好吧？」
米露菲尤「这不是当然的嘛！」
米露菲尤「我可不是一个婆婆妈妈的人。」
米露菲尤「既然来咖啡厅了，吃点什么东西提提神吧。」
塔克特「说起来，我到现在还啥都没吃呢。」
塔克特「嗯，菜单，菜单……」
米露菲尤「啊啦？」
米露菲尤「几乎全都卖光了啊，」
米露菲尤「都没剩下什么像样的东西。」
塔克特「连这里都……」
塔克特「看来，食材不足的影响越来越明显了。」
米露菲尤「没办法了呢。」
米露菲尤「我去便利店看看有没有什么能填饱肚子的东西。」
塔克特「我也一起去。」
塔克特「去便利店买便当来吃吧。」
塔克特「经常生气的话，容易长皱纹的哦？」
塔克特「我在某篇文章里读到过。」
米露菲尤「皱纹！？」
米露菲尤「你这家伙……！」
塔克特「你看，我刚说完你就生气。」
塔克特「眼角眉间那里，皱纹露出来了哦？」
塔克特「虽然现在因为年轻还没有关系，」
塔克特「但是等到老了以后，这些青春债都是要还的。」
米露菲尤「你、你少管！」
米露菲尤「还轮不到你来操这份闲心！」
塔克特「不，我是想说，」
塔克特「你冷静一点……」
米露菲尤「让我冷静不下来的罪魁祸首难道不是你吗！？」
米露菲尤「你这讨厌的家伙，赶紧给我消失！」
塔克特「冷静一点哦，兰花。」
塔克特「我都说了这样会长皱纹的。」
米露菲尤「啊啊啊！！」
米露菲尤「一直皱纹、皱纹的说个不停，烦死人了！」
米露菲尤「你是想被踹飞吗！？」
塔克特「诶诶！」
塔克特「对，对不起！」
塔克特「……哈、哈……」
塔克特「差点以为要被杀了。」
塔克特「……啊，这走了一趟更饿了。」
塔克特「总之，得想办法吃点什么。」
塔克特「宇宙便利店的话，应该会有吃的吧？」
塔克特「那么，就赶紧去买东西吧……」
希娃「啊啦，塔克特。」
希娃「又见面了呢。」
塔克特「嗯？」
塔克特「薄荷她们也来便利店了啊。」
夏特雅恩「兰花，我是来这里买做甜品的材料的。」
夏特雅恩「我要挑战制作之前你说过的很好吃的」
夏特雅恩「肉桂派。」
米露菲尤「啊，那个派啊，能做得出来吗？」
米露菲尤「真让人期待啊。」
希娃「嘻嘻……」
希娃「看上去进展很顺利啊，塔克特？」
塔克特「这都多亏了薄荷你啊。」
塔克特「谢谢了。」
希娃「不必道谢。」
希娃「塔克特您是上级长官，」
希娃「我辅佐帮助您做事是理所当然的。」
塔克特「你这么说我很开心。」
塔克特「（不过……这是在试探我吗？」
塔克特「总有种立场逆转的感觉……）」
米露菲尤「什么什么？」
米露菲尤「你们两个，在聊什么呢。」
希娃「只是一般的寒暄而已。」
希娃「呼呼呼。」
夏特雅恩「啊啊！」
夏特雅恩「肉桂，卖光了！」
夏特雅恩「这样就没办法做肉桂派了～」
米露菲尤「什么！？」
米露菲尤「还以为，难得能吃到好吃的派了。」
塔克特「呜啊，便当和面包也全都卖光了。」
塔克特「就在我们说话的这一小会儿功夫，」
塔克特「全被其他船员买走了。」
米露菲尤「啊啊，什么东西都没吃，我已经饿得」
米露菲尤「头晕目眩了。」
米露菲尤「我，已经不行了……」
米露菲尤「嗯，薄荷她已经说过了，我正在反省。」
米露菲尤「确实，刚才我的话说得有点重了。」
米露菲尤「不过话说回来，梅尔优人呢？」
塔克特「啊，这个，这个嘛……」
塔克特「……好像，还在沮丧中呢。」
米露菲尤「这样的吗……」
米露菲尤「还想着趁现在和她和好呢。」
米露菲尤「算了，没办法，稍后再向她道歉吧。」
希娃「没事的，我相信塔克特一定会去好好安慰」
希娃「梅尔优的。化解部下的矛盾也算是上司的」
希娃「工作内容之一吧。」
塔克特「啊，啊啊……抱歉。」
塔克特「（这种温柔平静的语气更让人感到恐怖呢。」
塔克特「不过，对兰花和梅尔优她们两个，」
塔克特「都做了不好的事情呐……）」
米露菲尤「啊算了，总之先吃点什么吧。」
米露菲尤「我也得打起精神才行。」
塔克特「唔，怎么……会这样？」
塔克特「便当货架全空了！」
塔克特「面包和杯面也没了！」
米露菲尤「什么！？」
米露菲尤「呜哇，真的。」
米露菲尤「已经全都卖光了！」
夏特雅恩「我，已经没问题了。」
夏特雅恩「害你担心真是抱歉。」
希娃「话说回来，兰花她怎么没和你一起来？」
塔克特「啊，这个嘛……」
塔克特「稍微，出了点状况……」
夏特雅恩「这样的吗……」
夏特雅恩「果然，还在生气呐……」
希娃「我想，塔克特的话，」
希娃「一定能好好体谅并照顾兰花的情绪的。」
希娃「这也算是身为上司的工作内容之一吧？」
塔克特「啊，啊啊……这个，怎么说呢……」
塔克特「（这种温柔平静的语气更让人感到恐怖呢。」
塔克特「不过，对兰花和梅尔优她们两个，」
塔克特「都做了不好的事情呐……）」
夏特雅恩「对了！」
夏特雅恩「那，我就来做兰花最喜欢吃的甜点吧！」
希娃「这个主意听上去不错。」
希娃「兰花肯定也会喜欢的。」
夏特雅恩「唔……咦？」
夏特雅恩「肉桂和可可粉全卖光了！」
夏特雅恩「这样就没办法做甜点了……」
塔克特「啊啊，仔细一看，便当和面包也全都卖光了。」
塔克特「就我们说话这一会儿的功夫，大家把这些都」
塔克特「买光了。」
雪莉「十分抱歉，」
雪莉「我们已经在从仓库调配货物了，」
雪莉「大概还需要2～3小时才行呢。」
塔克特「唉……」
塔克特「这下怎么办呢？」
希娃「没有面包的话，你要不要尝试一下甜点呢。」
塔克特「这话听着怎么那么耳熟……」
塔克特「不过，点心不是也卖完了吗？」
希娃「我的房间里，放了很多买回来的小零食。」
希娃「不介意的话，要不要尝尝看呢。」
夏特雅恩「啊，还有，大厅里的自动贩售机，」
夏特雅恩「或许还有一些东西没有卖光。」
塔克特「只剩下薄荷的零食，和果汁了吗……」
塔克特「既然如此，就用这些填饱肚子吧。」
希娃「请放心吧。」
希娃「有很多油炸过的，或是含糖量很高的点心，」
希娃「很适合补充营养的。」
塔克特「哎呀，都要饿得前胸贴后背了……」
塔克特「就吃那个吧。」
米露菲尤「好的哦，今后要是再肚子饿了的话，」
米露菲尤「你想吃什么我都会拿给你哦！」
米露菲尤「请不用客气！」
塔克特「……呼，呀咧呀咧。」
塔克特「多亏了小零食，总算是填饱肚子了。」
希娃「能帮上忙，真是太好了。」
塔克特「啊啊，谢谢你了，薄荷。」
塔克特「辛苦你了。」
希娃「不不，互相帮助是应该的嘛。」
希娃「那么接下来，您是要视察舰内是吗？」
塔克特「嗯，其他地方估计也有物资不足的情况。」
塔克特「虽然花了预想以外的时间，」
塔克特「但大概还能有30分钟左右的巡视时间。」
希娃「那，让我与您同行吧。」
塔克特「诶，薄荷？」
塔克特「这样能帮不少忙……不过，你方便吗？」
希娃「诶诶，我也暂时没有其他什么事，」
希娃「就让我来帮忙吧。」
希娃「我也想了解一下物资的需求量和价格估算。」
塔克特「啊，这样啊。」
塔克特「薄荷的话，应该很熟悉这些事情。」
塔克特「那，就拜托你了。」
Crewman B「啊，塔克特先生。」
Crewman B「你到这里来了啊。」
塔克特「啊咧，库罗米耶？」
塔克特「出什么事了吗？」
Crewman B「是的，其实刚才，」
Crewman B「宇宙鲸告诉我了一切事情。」
Crewman B「我想把这些传达给塔克特先生。」
塔克特「宇宙鲸的传话？」
塔克特「到底，是什么呢……」
Crewman B「梅尔优，似乎非常失落的样子。」
Crewman B「对此你有什么线索吗？」
Crewman B「兰花的心充满了后悔和悲伤。」
Crewman B「对此，你有什么头绪吗？」
塔克特「线索和头绪吗……」
塔克特「嘛，说有的话，确实。」
Crewman B「可能我有点多管闲事了，」
Crewman B「不过我觉得你最好还是去做点什么，帮帮她们。」
Crewman B「因为这很可能会给纹章机的操纵和大家的士气」
Crewman B「带来不好的影响。」
塔克特「是这样啊……」
塔克特「她，现在在哪里呢？」
Crewman B「现在的话，正在自己的房间里呢。」
Crewman B「估计短时间内应该都不会外出。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「感谢你特意告诉我。」
Crewman B「不用谢。」
Crewman B「那就拜托你了，塔克特先生。」
塔克特「虽然我对库罗米耶这么说了，但该怎么办呢？」
塔克特「要是我再多嘴，反而更搞砸了……」
塔克特「但是，就这样放着不管也不太好……」
希娃「什么该怎么办呢？」
塔克特「……嗯，在这站着也想不出个办法。」
塔克特「边走边想吧。」
希娃「好。」
希娃「那，我们走吧。」
夏特雅恩「啊，塔克特，薄荷。」
夏特雅恩「在视察吗？」
夏特雅恩「辛苦你们了。」
塔克特「呀，梅尔优。」
塔克特「你是在散步吗？」
夏特雅恩「是的，是这样的。」
夏特雅恩「不过……」
夏特雅恩「这里的花，不知道为什么似乎很没精神。」
夏特雅恩「正常来说，现在应该是盛开的时候才对。」
塔克特「啊啊，你这么一说……」
塔克特「这里有些花甚至都枯萎了呢。」
夏特雅恩「肯定是因为养分不足了。」
夏特雅恩「我觉得是管理员发现肥料不足了，」
夏特雅恩「所以在节省使用。」
希娃「虽说是公园，但毕竟是在封闭的舰内。」
希娃「必须定期人工添加养分，」
希娃「才能维持住正常的环境啊。」
塔克特「这样啊……因为肥料的储量见底，」
塔克特「这些花草树木都枯萎了。」
塔克特「这么说，肥料也必须进行补给了。」
夏特雅恩「拜托了，塔克特。」
夏特雅恩「虽然这和战斗没有直接关系，」
夏特雅恩「但是看了自然植物的话，心情会变好的。」
塔克特「是的呢。」
塔克特「话说回来，梅尔优你自己，」
塔克特「有什么急需补充的东西吗？」
夏特雅恩「有，我想要制作点心的材料。」
塔克特「啊啊，这个啊。」
塔克特「我把这一项追加到列表里。」
塔克特「希望能够顺利进行补给啊……」
希娃「如果不顺利的话，到时候我再请你」
希娃「吃我的买的小点心。」
塔克特「嗯，这个啊……」
塔克特「这些零食也相当不错呢。」
塔克特「口味独特，意外地也挺能填饱肚子的。」
希娃「正式如此。」
希娃「很高兴你能喜欢。」
塔克特「话虽如此，这些你存的小点心，也不是随时」
塔克特「都有的。」
塔克特「果然，还是要赶紧补给才行。」
塔克特「这样想的话，下次更希望能吃到梅尔优做的」
塔克特「甜点啊。」
夏特雅恩「好的，我会努力作出杰作的！」
希娃「这真是让人期待啊。」
希娃「必要的材料，稍后我再详细向你请教。」
塔克特「嗯，我会把这些加入补给列表的。」
塔克特「那么，我们差不多，」
塔克特「该去别处视察了。」
夏特雅恩「我知道了。」
夏特雅恩「视察要加油哦。」
塔克特「但是我果然还是想吃梅尔优做的点心。」
塔克特「我至今都无法忘记，」
塔克特「我们在野餐时吃到的蛋糕的味道。」
夏特雅恩「嘿嘿。」
夏特雅恩「多谢夸奖。」
夏特雅恩「那要好好补给，买够材料哦。」
希娃「啊咧？」
希娃「之前，不是因为烤箱坏了，」
希娃「蛋糕没做好吗？」
塔克特「啊，这个这个，那什么。」
塔克特「总之，把必要的材料整理好，」
塔克特「送到舰桥吧，梅尔优。」
夏特雅恩「我知道了。」
夏特雅恩「塔克特你们视察也要加油哦。」
Crewman A「哦呀，这不是司令官阁下和薄荷吗？」
Crewman A「来到这里有什么事情吗？」
兰花「……你好。」
塔克特「这个嘛，稍微有点口渴，想来喝点什么。」
Crewman A「什么啊，原来你们也是啊。」
Crewman A「但是，罐装果汁什么的，」
Crewman A「在我们来的时候就已经卖光了哦？」
兰花「刚刚，我请求进行了补充。」
塔克特「是吗，这样的吗？」
塔克特「那，我就要一杯咖啡吧。」
塔克特「要“多糖”和“多奶”的好了……」
塔克特「啊，希望能快点出来啊。」
塔克特「想早一点喝口热咖啡。」
塔克特「……还没好啊……」
塔克特「……啊咧？」
塔克特「奇怪，再怎么慢，」
塔克特「也该出来了啊？」
塔克特「啊！？」
塔克特「出货口那里，并没有出来纸杯！」
希娃「真的呢。」
希娃「咖啡该不会就这么没了吧。」
塔克特「怎么会这样呢？」
塔克特「纸杯用完警告指示灯也没亮。」
塔克特「是出故障了吗？」
希娃「再试一次如何呢？」
塔克特「嗯……不过，万一是指示灯出故障了，」
塔克特「实际上纸杯已经用完的话，」
塔克特「再试下去只会浪费钱……」
Crewman A「再怎么想也想不出来的啦。」
Crewman A「这么想喝咖啡的话，」
Crewman A「要不要我帮你想想办法？」
塔克特「嗯，有什么办法能做到吗？」
希娃「啊啦，方法，确实是有很多的。」
兰花「……确实……」
塔克特「呃，到底是什么办法呢……」
塔克特「那，薄荷，拜托你了。」
希娃「我知道了。」
希娃「那么，请稍等。」
塔克特「啊咧？」
塔克特「薄荷，你拿钱出来是要做什么呢？」
希娃「在自动贩售机前拿出钱来，」
希娃「想要做什么不是显而易见的吗。」
塔克特「啊，钱进去了……」
塔克特「不是已经知道这个自动贩售机，」
塔克特「即使按按钮也不会有东西出来的嘛。」
希娃「还没完呢。」
希娃「喂，梅尔优在吗？」
希娃「突然打电话很抱歉，能劳烦你来大厅一趟吗？」
塔克特「给梅尔优打电话，是要做什么呢？」
夏特雅恩「薄荷，我来了哦～」
夏特雅恩「什么事呀？」
希娃「让你特意过来一趟真是抱歉。」
希娃「有个帮想请你帮一下可以吗？」
夏特雅恩「好哦，是什么呢？」
塔克特「啊，梅尔优。」
塔克特「那个……刚才的事情，已经没问题了吗？」
夏特雅恩「啊，是的。」
夏特雅恩「我已经不介意了。」
塔克特「这样吗，这样我就放心了。」
塔克特「我刚才说了过分的话，真是抱歉。」
夏特雅恩「已经没事了哦。」
夏特雅恩「让你担心了。」
夏特雅恩「话说回来，薄荷。」
夏特雅恩「到底是什么事需要帮忙呢？」
希娃「按一下这边这个自动贩售机的咖啡按钮，」
希娃「可以吗？」
夏特雅恩「这个？」
塔克特「哎呀，都说了，普通按下按钮，」
塔克特「什么也不会出来的……」
塔克特「……啊咧？」
兰花「……咖啡，出来了……」
塔克特「为什么！……不，原因，显而易见。」
Crewman A「原来如此，居然还有这一手啊。」
Crewman A「亏你想得出来。」
夏特雅恩「虽然不清楚怎么回事，不过这样就行了吗？」
希娃「嗯嗯，帮大忙了。」
希娃「谢谢你哦梅尔优。」
夏特雅恩「说哪的话。」
夏特雅恩「那我走咯～」
希娃「好了，塔克特。」
希娃「你想喝的咖啡有了。」
塔克特「太感谢了。」
塔克特「……啊对了，刚才是你付的钱，我把钱还你。」
希娃「不用，你不必担心这件事。」
希娃「我会向自动贩售机的管理单位请求退款的。」
塔克特「唔，该形容你稳重可靠还是别的什么好呢……」
希娃「啊啦？仔细一看，砂糖好像用完了。」
希娃「塔克特，喝黑咖啡也可以吗？」
塔克特「啊没关系，黑咖啡也行的。」
塔克特「看来，砂糖也需要补给了。」
塔克特「那，佛特，就拜托你了。」
Crewman A「交给我吧。」
Crewman A「马上就让你喝上咖啡。」
Crewman A「对这种不听话的机器就应该……」
Crewman A「像这样！」
塔克特「哇啊啊！」
塔克特「居然一脚踢到自动贩售机上了！」
Crewman A「不起作用？」
Crewman A「那就，再来一次！」
塔克特「佛特，快停下！」
塔克特「别踢了！可以了！」
Crewman A「你闭嘴好好看着就可以了。」
Crewman A「接招！！」
塔克特「……啊，咖啡出来了。」
希娃「干得漂亮，佛特。」
兰花「……鼓掌……」
Crewman A「哇哈哈，只要是我出马，肯定能搞定的。」
Crewman A「看到了吧，司令官阁下。」
Crewman A「好了，赶紧趁热喝吧。」
塔克特「谢，谢了……」
塔克特「抛开方法不谈，确实是修好了自动贩售机。」
塔克特「这也算是很了不起的……吧？」
塔克特「……哦呀？」
塔克特「这个咖啡，没有放砂糖。」
希娃「啊啦，砂糖似乎是用完了呢。」
希娃「下次补给的时候，加入这项请求吧。」
塔克特「（佛特的话，搞不好会乱来；」
塔克特「薄荷也不知道会做出什么，」
塔克特「这里就先……）」
塔克特「嗯……」
塔克特「香草，能拜托你帮忙吗？」
兰花「我知道了。」
兰花「……请稍等。」
塔克特「诶，香草？」
塔克特「等等，你要去哪？」
塔克特「……啊，走出大厅了。」
塔克特「她打算做什么呢？」
希娃「不知道呢……」
塔克特「……香草，好慢哦。」
塔克特「刚刚到底去哪里了呢？」
兰花「……让您久等了。」
兰花「这个给你。」
塔克特「啊啊，好香的茶啊。」
塔克特「不过，你这是从哪拿来的？」
兰花「在医务室里用汤药泡的……」
兰花「它具有恢复疲劳的效果。」
塔克特「医、医务室……」
塔克特「辛、辛苦你了。」
塔克特「……嗯，喝下去喉咙感觉很舒服，」
塔克特「身体也感觉暖暖的。」
塔克特「多谢了，香草。」
兰花「……不用客气。」
希娃「塔克特，仔细看了一下这个自动贩售机，」
希娃「砂糖好像用完了。」
塔克特「什么？也就是说，只能喝黑咖啡了。」
塔克特「虽说倒是关系不大，」
塔克特「不过也确实该对砂糖进行一次补给了。」
Crewman A「补给？」
Crewman A「最近会进行补给吗？」
塔克特「啊啊，打算在近期进行。」
塔克特「佛特你们要是有什么想要的东西的话，」
塔克特「可以趁现在这个机会提出来。」
Crewman A「那就帮大忙了。」
Crewman A「让我想想缺什么。」
兰花「我知道了……」
兰花「我会去调查研究一下所需的物资。」
塔克特「那就拜托了。」
塔克特「那，我们差不多也该走了。」
希娃「好的，我知道了。佛特，香草，」
希娃「我还要陪塔克特继续视察物资状况，」
希娃「就先走一步了。」
Crewman A「好哦，一路顺风。」
塔克特「那个……梅尔优，在吗？」
夏特雅恩「在的……是塔克特吗？」
塔克特「那个，梅尔优……」
塔克特「刚才，是我不好。」
塔克特「抱歉。」
希娃「梅尔优，我们可以进去坐坐吗？」
夏特雅恩「薄荷？」
夏特雅恩「……嗯，倒也不是不行……」
希娃「那，我就失礼进来了。」
希娃「块，塔克特你也来吧。」
塔克特「啊，嗯。」
塔克特「那就，打扰了。」
塔克特「梅尔优，刚才真的很抱歉。」
夏特雅恩「不……不用道歉的。」
夏特雅恩「我自己也明白的啦……」
塔克特「梅尔优，我从来没有把你当成是累赘。」
塔克特「虽然，确实有一点散漫和缺乏紧张感，」
塔克特「不过，我一直觉得梅尔优是个开朗活泼的好人。」
塔克特「我很高兴能够遇见你。」
塔克特「我和梅尔优在一起感觉很开心。」
塔克特「薄荷也有这种感觉吧？」
希娃「嗯嗯，是的哦。」
希娃「我们，都非常喜欢梅尔优你的。」
希娃「兰花她肯定也是这么想的。」
夏特雅恩「……谢谢你，薄荷。」
夏特雅恩「还有塔克特……」
夏特雅恩「嗯，无论如何我要打起精神。」
塔克特「太好了。」
塔克特「兰花也知道她的话说得有些过分了，」
塔克特「我想她稍后就会来找你道歉的。」
夏特雅恩「不用不用，我心情已经好多了。」
夏特雅恩「对了，为了和好，我打算做兰花最喜欢的甜点」
夏特雅恩「给她吃。」
塔克特「啊，不过，现在便利店的商品都卖光了，」
塔克特「制作点心的材料估计也已经没有了。」
夏特雅恩「诶，这样的吗？」
夏特雅恩「真遗憾……」
希娃「不过，就算不带点心去，」
希娃「兰花她，一定也能理解梅尔优你的心意的。」
夏特雅恩「……嗯，也是呢。」
夏特雅恩「谢谢你们，薄荷，塔克特。」
塔克特「呀，看到梅尔优能打起精神来真是太好了。」
塔克特「那么，我们差不多该告辞了。」
夏特雅恩「别呀，多待一会儿再走吧。」
夏特雅恩「我这就去泡茶。」
希娃「不用麻烦了。」
希娃「我们现在，还要巡视舰内的物资状况呢。」
夏特雅恩「这样啊。」
夏特雅恩「那塔克特，下次再见。」
夏特雅恩「有空的话欢迎来玩。」
塔克特「嗯，好的。」
塔克特「那，下次见了。」
塔克特「那个……兰花，你在吗？」
米露菲尤「干嘛哦，塔克特？」
米露菲尤「我的事你少管！」
希娃「兰花，请稍微冷静一点。」
希娃「可以让我们进去说会儿话吗？」
米露菲尤「啊啦，薄荷也在啊？」
米露菲尤「……倒是没什么关系，那你们进来吧。」
希娃「那，打扰了。」
希娃「快，塔克特你也进来吧。」
塔克特「啊，嗯嗯……」
塔克特「那打扰了。」
塔克特「嗯……这就是兰花的房间啊……」
米露菲尤「你搁那看什么看啊！」
米露菲尤「赶紧进来行不行。」
米露菲尤「……所以想说什么？」
米露菲尤「算了，你们不说我也能猜得出你们要说什么。」
塔克特「嗯……」
塔克特「兰花，刚才是我的不好。」
塔克特「一不小心，说了些奇怪的话。」
米露菲尤「真是的。」
米露菲尤「我当时要是脾气再爆一点，」
米露菲尤「你现在下巴已经被打烂了。」
塔克特「虽说如此，你不会真的打算踢我吧……」
米露菲尤「你话真多！」
米露菲尤「真打算踢你又怎么样？」
塔克特「哇哇哇，所以说冷静一点啊！」
希娃「好了好了，兰花。」
希娃「塔克特他并没有什么恶意。」
塔克特「是啊，我只是放心不下兰花，」
塔克特「才说了那些话。」
塔克特「不过，似乎起到反效果了……」
塔克特「不过，兰花你也是一样的吧？」
塔克特「本身并不是想和梅尔优吵架，」
塔克特「只是情绪上一时冲动导致对吧？」
米露菲尤「这……这倒是、是的！」
米露菲尤「我本身，并不是讨厌梅尔优。」
塔克特「嗯，我知道的。」
塔克特「梅尔优也说已经没事了的。」
希娃「她打算做兰花你喜欢吃的点心，」
希娃「为此很有精神的忙活着。」
塔克特「虽然，因为材料卖光的原因，」
塔克特「没有做成就是了。」
米露菲尤「这样啊？」
米露菲尤「吃不到有点令人沮丧呢……」
米露菲尤「不过，没关系。」
米露菲尤「毕竟，我才是应该道歉的一方。」
塔克特「那，去和梅尔优和好吧？」
米露菲尤「嗯，我马上就去。」
米露菲尤「塔克特，薄荷，」
米露菲尤「谢谢你们了。」
塔克特「太好了，这样我就放心了。」
米露菲尤「啊……」
米露菲尤「说起来，肚子已经饿扁了……」
米露菲尤「呐，有带什么吃的吗？」
塔克特「既然如此，那就来点薄荷买来放着的零食吧？」
塔克特「很多都是过油的或是很甜的，非常有饱腹感。」
米露菲尤「……这种时候了，我也没法挑食了。」
米露菲尤「肚子饿得咕咕叫的这种难受的感觉，」
米露菲尤「真是难以形容啊。」
塔克特「啊哈哈，也是呢。」
塔克特「……那么，我们也差不多该回去继续视察了。」
希娃「是的呢。」
希娃「兰花，我马上就把点心给你送过来。」
希娃「请随意想用不必客气。」
塔克特「那个，打扰了，有人在吗？」
塔克特「啊，不，我并不是来谒见殿下的。」
塔克特「我这次来是来视察舰内物资状况的。」
希娃「在各类生活必需品上有什么困难吗？」
希娃「比如淋浴水流不畅，缺少食物一类的。」
库洛米「没有，毕竟现在是特殊时期。」
库洛米「虽然与在“白月”时期相比，」
库洛米「确实有很多不足之处……」
库洛米「但皇子殿下并未表现出不满，」
库洛米「并对现状感到满意。」
库洛米「我个人也对大家的关心表示感谢。」
塔克特「是吗，那就好。」
塔克特「谢谢您了。」
塔克特「同时也请代我向皇子问好。」
库洛米「好的，那么我就此告辞。」
希娃「希瓦皇子身边，现在暂时并没有什么异常状况」
希娃「发生啊。」
希娃「应该是得到了物资优先供应吧。」
塔克特「应该是的呢。」
塔克特「那么，我们去下一个地方吧。」
塔克特「这么看的话，物资好像还很充足的样子。」
希娃「确实，不过虽然集装箱很多，」
希娃「但里面却大多都是空的呢。」
希娃「啊啦？」
希娃「对面那边那位，好像是兰花。」
塔克特「真的呢。」
塔克特「兰花，你来这里想做什么呢？」
米露菲尤「你不喊这么大声我也听得见的！」
希娃「那么，在这种地方是要做什么呢？」
米露菲尤「我在等这里的商品出库上架。」
塔克特「这里是指，这些个集装箱吗？」
塔克特「确实上面有着宇宙便利店的标志呢。」
米露菲尤「这里面大部分都是宇宙便利店的食品集装箱。」
米露菲尤「所以，我打算在这里等店员来取货上架，」
米露菲尤「然后直接抢先买到手。」
塔克特「啊，原来如此。」
塔克特「兰花你真聪明啊。」
米露菲尤「因为肚子空空如也，所以大脑不得不加速运转了。」
希娃「那个……」
希娃「我觉得，这些可能并不是食品集装箱。」
米露菲尤「诶，为什么？」
希娃「如果是食品的话，为了保持新鲜度，」
希娃「通常要进行冷藏或者冷冻保存。」
希娃「然而，这些集装箱却没有这样的装置。」
塔克特「原来如此，你一说我才发现，」
塔克特「这些极有可能是普通的集装箱。」
米露菲尤「诶，怎么会这样……」
米露菲尤「……呜呜，还是有一定可能性的！」
米露菲尤「说不定里面放着的是那些不需要冷藏的食品，」
米露菲尤「比如杯面啊，小点心啊什么的。」
塔克特「兰花，看来你是真饿了……」
米露菲尤「是的，所以我现在比平常更加激动。」
米露菲尤「所以你最好别说什么多余的话。」
塔克特「感觉比平常更加易怒啊……」
希娃「所以说，兰花，」
希娃「你再继续在这里等下去也是徒劳的……」
希娃「塔克特你也是这么认为的吧？」
塔克特「诶？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「我认为不会是徒劳的。」
塔克特「就算这些集装箱里面装的不是食物，」
塔克特「店员们总还是要到这里来补充商品的。」
塔克特「那时循着店员们的声音，」
塔克特「到其他装着食物的集装箱那里买不就行了。」
米露菲尤「对啊！」
米露菲尤「你很聪明啊，塔克特。」
米露菲尤「生存竞争总是残酷无情的。」
米露菲尤「如果在宇宙便利店那边悠闲的等待，」
米露菲尤「说不定就会被他人抢先的！」
塔克特「啊啊，对的……」
塔克特「毕竟吃饭可是件大事。」
希娃「既然你们两个意见一致，」
希娃「那我也不好再多说什么了。」
希娃「那么塔克特，我们去下一个地方吧。」
塔克特「嗯，好的。」
塔克特「兰花，希望你能早点吃到东西。」
米露菲尤「谢了。」
米露菲尤「你们也要加油哦。」
塔克特「确实是徒劳的呢。」
塔克特「虽然会进行食品的补充，但是却不一定是在」
塔克特「兰花你来的这个地方哦。」
米露菲尤「什么，为什么这么说？」
塔克特「兰花你来仓库之前，可能商品就已经被运出了，」
塔克特「现在大概在宇宙便利店的某个地方。」
希娃「我也这么觉得，」
希娃「宇宙便利店的里面某处，」
希娃「可能有个小仓库。」
塔克特「然后，他们会在客人比较少的时候，进行补货。」
塔克特「嗯，差不多就像现在这种时候……」
米露菲尤「你说什么！？」
希娃「不管怎么说，为了能够确保买到商品。」
希娃「我觉得在宇宙便利店等比在这里更明智吧？」
米露菲尤「我明白了。」
米露菲尤「现在能稳妥买到比能早点买到更重要。」
米露菲尤「就这么决定了，我现在就去！」
塔克特「……嗯，吃饭确实是件大事呢。」
塔克特「总之，我会告诉食堂大妈，」
塔克特「让她多准备一点饭菜的。」
希娃「是的呢。」
希娃「那，我们去下一个地方吧。」
Crewman A「啊，你来得挺是时候嘛。」
Crewman A「我正有事找你呢。」
塔克特「什么事？」
塔克特「是跟补给有关的吗？」
Crewman A「是的是的。」
Crewman A「实际上，弹药存量有些不足了。」
塔克特「弹药的话，我本身也打算筹措一些的。」
塔克特「毕竟以后可能会发生更多的战斗，」
塔克特「还是先有备不患比较好。」
Crewman A「啊不，我说的不是纹章机的弹药，」
Crewman A「而是我在这里射击用的弹药。」
Crewman A「政变发生的时候撤退得很匆忙，」
Crewman A「当时并没有带多少弹药。」
Crewman A「现在差不多该补充一下了。」
塔克特「啊啊，手枪用的弹药啊。」
塔克特「大概需要多少呢？」
Crewman A「嗯，首先来1000发.45口径的子弹吧。」
Crewman A「啊，其中800发破甲弹200发高爆弹。」
Crewman A「然后，还要7.62毫米步枪弹1200发。」
Crewman A「再然后，还要霰弹枪用的12号口径散弹和」
Crewman A「独头弹，加起来差不多500发左右……」
塔克特「稍，稍等一下。」
塔克特「佛特你一个人，用得了这么多吗？」
Crewman A「这不是当然的嘛？」
Crewman A「除了我也没别人用啊。」
希娃「但是，这么大的数量，而是还是火药子弹，」
希娃「如果要从民间购置的话，」
希娃「恐怕花费的金额会相当巨大吧？」
Crewman A「才这么一点，有什么关系嘛。」
Crewman A「这是用来训练的，也算必要经费吧？」
塔克特「这个……」
塔克特「佛特，薄荷她说得对。」
塔克特「仅为了一个人使用，就耗费如此庞大的费用，」
塔克特「作为司令官我无法认同。」
希娃「正是如此，佛特。」
希娃「我们作为艾尔西欧鲁的一员，」
希娃「不能随便破坏这种平衡。」
希娃「嘛，不过若是多数人都需要的东西的话，」
希娃「那就另当别论了。」
Crewman A「哈哈，多数人啊。」
塔克特「……嗯……？」
塔克特「嘛，差不多就是这样……」
塔克特「总之，数量上你再考虑一下吧，佛特。」
Crewman A「没办法了呢。」
Crewman A「我明白了，那我尽量压低一下期望的数量，」
Crewman A「稍后送到舰桥去。」
塔克特「这样的话就帮大忙了。」
塔克特「那，我们继续去视察吧。」
希娃「好的，那我们就先告辞了。」
塔克特「嘛，这点小钱。」
塔克特「为了以备不时之需，」
塔克特「多多锻炼战斗技巧也是好的。」
Crewman A「你很明事理啊，司令官阁下！」
Crewman A「能有个善解人意的上司，我很高兴。」
Crewman A「那么，我会尽快整理好期望的数目，」
Crewman A「送到舰桥去。」
Crewman A「请快些下购买订单吧。」
塔克特「知道了。」
塔克特「那，我们差不多也该走了。」
Crewman A「这件事拜托你了。」
Crewman A「等新的弹药到了以后，作为奖励，」
Crewman A「你也来试射几发吧。」
希娃「那么，我们先告辞了。」
塔克特「打扰了。」
塔克特「凯拉医生在吗？」
Guest A「啊啦，麦雅兹司令。」
Guest A「是想问有关补给的事情吗？」
Guest A「我从香草那里听说了。」
塔克特「啊，那样的话说话就方便了。」
塔克特「医务室这里，有什么需要补充的必需品吗？」
Guest A「现在的话，暂时问题还不大。」
Guest A「刚刚我和香草还聊这个呢，」
Guest A「对吧，香草？」
兰花「……是的。」
兰花「现在的患者还不算多，药品和医疗器械的库存」
兰花「目前足够使用，没有问题。」
希娃「这样就太好了。」
希娃「要是医疗设施不能正常运转，问题就严重了。」
Guest A「不过……」
Guest A「硬要说的话，咖啡，有点不够了呢。」
塔克特「咔啡？」
塔克特「有这种医疗用品吗？」
Guest A「就是普通的，喝的咖啡啦。」
Guest A「我选定的是罗宾·可娜星系产的，」
Guest A「烘焙度为深城市烘焙的咖啡豆。」
Guest A「但是，我们登船时带来的咖啡已经喝光了。」
Guest A「咖啡厅卖的咖啡豆昨天也卖光了，」
Guest A「真让人伤脑筋呢。」
兰花「医生她平均一天要喝，13.7杯咖啡……」
塔克特「这、这可真是不小的量啊。」
塔克特「那，下次补给之前，先减少些饮用量，」
塔克特「或是用其他种类的饮品来代替……」
Guest A「这样会很困扰的。」
Guest A「如果可以的话还是希望能尽快补给。」
Guest A「我，不喝咖啡的话就无法集中精力。」
塔克特「这样啊……」
塔克特「那么，就在补给清单加入这项吧。」
塔克特「啊，对了。」
塔克特「香草你有什么想要的东西吗？」
兰花「……我也要咖啡就可以了。」
兰花「把我的份额也算成医生的吧。」
Guest A「啊，香草你真好！」
Guest A「快来亲亲抱抱！」
塔克特「啊哈哈哈。」
塔克特「不过，香草你自身，没什么需要的吗？」
兰花「……没有，咖啡就可以了。」
塔克特「唔，这样的吗……？」
塔克特「嗯，那好吧，这样也不错。」
塔克特「我个人觉得，比起什么都想要的人，」
塔克特「无欲而谦虚的人会更好。」
兰花「……是吗。」
Guest A「那这件事就麻烦你了。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「不过，在补给点我无法保证能够买到，」
塔克特「这一点希望你能了解。」
Guest A「嗯嗯，我明白的。」
Guest A「不过，当司令官也很辛苦啊，」
Guest A「需要关心舰上的各种小事。」
塔克特「嘛，这也算是工作嘛。」
塔克特「要是我累得肩膀疼了，要帮我治疗哦。」
塔克特「纳米机器需要补充吗？」
兰花「……纳米机器……」
兰花「……说起来，好像是有点不够了。」
兰花「……最近，尾巴的前端似乎有些变短了。」
塔克特「真的吗？」
塔克特「虽然我不太能看得出来……」
兰花「……变短了……」
塔克特「我、我知道了。」
塔克特「那，纳米机器也加入补给列表。」
兰花「……谢谢。」
塔克特「不，不用道谢。」
希娃「那么，塔克特。」
希娃「我们去下一个地方继续视察吧。」
塔克特「好的。」
塔克特「那么，我们就先告辞了。」
塔克特「不用勉强自己的……」
塔克特「不必有所顾虑，有需要尽管提出来吧。」
兰花「……不，我并没有在勉强自己。」
塔克特「真、真的吗？」
塔克特「那就好。」
希娃「塔克特，既然本人都这么说了，」
希娃「应该确实没什么问题。」
希娃「还有其他什么需要购买的必需品的话，」
希娃「请随时联系舰桥那边。」
希娃「我们会一起进行订购的。」
塔克特「那，我们就继续回去视察了。」
塔克特「走吧，薄荷。」
塔克特「因为这里有很多活物的缘故，」
塔克特「每天的喂食工作恐怕会很辛苦啊。」
希娃「是的呢。」
希娃「希望不会出现饵料不足的情况。」
塔克特「总之，去一趟管理室，」
塔克特「向库罗米耶打听打听情况吧。」
塔克特「库罗米耶，你在吗？」
Crewman B「你们好，塔克特，薄荷。」
Crewman B「今天来这里是要做什么呢？」
塔克特「我们正在视察舰内的物资状况。」
塔克特「最近，食物一类的物资似乎出现短缺了。」
Crewman B「这样的吗？」
Crewman B「这就麻烦了呢。」
Crewman B「如果可以的话，能麻烦提供一些宇宙磷虾吗？」
塔克特「宇宙磷虾？」
塔克特「听上去好像很好吃？」
Crewman B「嗯嗯，是宇宙鱿鱼喜欢的事物之一。」
塔克特「……这个，还是要优先保证人类的食物供应，」
塔克特「然后再……」
Crewman B「这样的话，那宇宙鬣蜥喜欢吃的」
Crewman B「宇宙多肉植物，可以吗？」
塔克特「不，问题的重点不在这……」
塔克特「（库罗米耶他似乎并不是在开玩笑啊……）」
希娃「库罗米耶，食物的话，」
希娃「预计很快就会进行补给的，不必担心。」
希娃「除此之外，是否还有其他物资短缺，」
希娃「会对各类生物的照料产生影响呢？」
塔克特「啊，对对。」
塔克特「我刚才想说的就是这个意思。」
Crewman B「啊啊，这样啊。」
Crewman B「那么，可以补充一些配合饲料吗？」
Crewman B「我本来是留存了一些的，」
Crewman B「但是没想到会是这么漫长的旅程，」
Crewman B「我怕到达罗姆星系之前会不够用。」
塔克特「我知道了，已经记在补给列表上了。」
塔克特「其他还需要什么吗？」
Crewman B「嗯，应该没什么其他的了……」
希娃「保险起见，我去查看一下储备情况吧。」
塔克特「多谢了，薄荷。」
塔克特「那就拜托你了。」
希娃「嗯，」
希娃「那么，我去了。」
塔克特「来看看真是太好了。」
塔克特「人类自不必说，动物们也要饿肚子的话，」
塔克特「实在是太可怜了。」
Crewman B「谢谢你这么说。」
Crewman B「我想动物们听见了也会高兴的。」
塔克特「不必客气。」
塔克特「那么，薄荷进行得如何了呢？」
希娃「久等了。」
希娃「我在检查过程中还发现了一些需要补充的物品，」
希娃「我把它们都总结在清单上了。」
Crewman B「让我看看……啊啊，真是一目了然。」
Crewman B「真不愧是薄荷你。」
Crewman B「那么，我就按这个提出补给请求了。」
希娃「我知道了。」
希娃「塔克特，接下来打算做什么呢？」
塔克特「那么，去其他地方继续视察吧。」
塔克特「库罗米耶，再见咯。」
Crewman B「再见。」
Crewman B「您辛苦了。」
塔克特「啊对了薄荷。」
塔克特「你站在此处不要走动，稍微等我一会儿可以吗？」
塔克特「我找库罗米耶有点私事。」
希娃「我知道了。」
希娃「我会在这里等着的。」
塔克特「我很快就回来。」
塔克特「那我去了。」
Admiral「啊，麦雅兹司令还有薄荷。」
Admiral「来这里做什么呢？」
希娃「现在我们正在视察确认舰内物资状况，」
希娃「怎么样，物资还充裕吗？」
塔克特「纹章机的整备要是出问题的话就有大麻烦了。」
塔克特「需要什么必需品，请尽管提出来。」
Admiral「太感谢了。」
Admiral「我正在担心装甲和替换零部件的储备情况呢。」
塔克特「确实啊，」
塔克特「最近一直接连不断地发生战斗。」
Admiral「总之，」
Admiral「我会先把想到的必要物资列一个清单出来的。」
Admiral「啊，对了对了。」
Admiral「对前段时间侵入艾尔西欧鲁的机械的解析工作，」
塔克特「辛苦了。」
塔克特「搞清楚是什么情况了吗？」
Admiral「正如猜测的一样，那是一种侦查用探测器。」
Admiral「其主要用途是搜索与输入的影像数据相匹配」
Admiral「的目标。」
塔克特「为什么它会模仿我的样子呢？」
塔克特「拜它所赐，我可是吃了不少苦头。」
Admiral「我想它是识别到了司令级别的军衔章。」
Admiral「它应该是被编程设定为了会伪装成皇国军」
Admiral「上校以上军衔持有者的样子。」
塔克特「原来如此……变成有权势的人的话，」
塔克特「就算做了一些奇怪的事情，」
塔克特「也不容易被当面质问。」
塔克特「虽然知道了理由，还是感觉很生气啊。」
希娃「那么，探测器要搜寻的目标，」
希娃「到底是什么人呢？」
Admiral「恐怕是，希瓦皇子吧。」
Admiral「从探测器里存储的样本数据中，」
Admiral「发现了大概10岁左右的孩子的数据。」
塔克特「没有存着希瓦皇子本人的数据吗？」
希娃「希瓦皇子几乎没有离开过“白月”，」
希娃「所以，大概就连艾欧尼亚军，」
希娃「也很难获取到他的影像数据吧。」
Admiral「估计是的。」
Admiral「他们打算通过其他相似的数据片段，」
Admiral「来推测合成出皇子现在的样子。」
塔克特「不过，艾欧尼亚军的情报网，」
塔克特「夸张到连梅尔优小时候写的作文都能找到，」
塔克特「居然也没能找到希瓦皇子的资料吗……」
塔克特「希瓦皇子，」
塔克特「是个很少出现在公共场合的人呢。」
Admiral「说起来……关于补给问题，」
Admiral「我有一件想要确认的事情。」
Admiral「在申请的物品中，」
Admiral「是否可以包含娱乐用品呢？」
塔克特「这要视具体是什么物品而定。你想要什么呢？」
Admiral「呃，这个嘛……」
Admiral「……你把耳朵凑近一点我再说可以吗？」
塔克特「嗯，好吧……」
Admiral「（那个，我是想买瑞奇君的新曲子来着）」
塔克特「（这个需要你自己掏钱买）」
Admiral「（我当然会自己出钱的，」
Admiral「用来听的，预备的，收藏保存的，签名的，」
Admiral「还有用来周边宣传的，已经买了5张了！）」
塔克特「（这、这样的吗……）」
Admiral「（不过，我还想要1张工作场合用的！）」
塔克特「不过，这个不能算必需品吧……」
Admiral「诶诶～！」
塔克特「呜啊！」
塔克特「你突然这么大声干嘛啦！」
Admiral「司令官难道不知道瑞奇……啊不，音乐，」
Admiral「在大脑物理学上，对人脑的效用有多大吗！？」
塔克特「怎、怎么突然说这个？」
Admiral「重点在于，听音乐的话，」
Admiral「作业效率会大幅度提高！」
Admiral「说起来，纹章机的H.A.L.O系统也是……」
塔克特「等等，音乐和纹章机的系统没有关系吧……？」
Admiral「你在说什么呢！」
Admiral「关系大着呢！」
希娃「嘛嘛，两位都先冷静一点。」
希娃「首先来讲，塔克特，」
希娃「克蕾塔对想要的东西提出请求，没有关系吧？」
塔克特「这个嘛，确实……」
希娃「那么，提出申请就可以了。」
希娃「克蕾塔想要的东西是什么呢？」
希娃「现在在这里，加到列表上吧。」
Admiral「呀！」
希娃「啊啦，怎么了呢？」
希娃「物品的内容啊种类啊，以及为什么需要的原因，」
希娃「请具体详细地告诉我吧。」
Admiral「啊……这、这个，不必了！」
Admiral「我仔细想了想，」
Admiral「好像也不是什么必不可少的东西。」
Admiral「那、那么，我还有工作上的事情，」
Admiral「先失陪了！」
塔克特「呼……克蕾塔班长这么优秀的技术人员，」
塔克特「也有这样的一面啊……」
塔克特「嘛，去下一个地方吧。」
Admiral「我的报告就是以上这些。」
Admiral「要是还有什么事情的话，我会去舰桥报告的。」
塔克特「辛苦你了。」
塔克特「那，薄荷，我们差不多该走了。」
希娃「嗯嗯，继续视察下一个地方吧。」
塔克特「嗯，如我所料，舰内各方面的物资都开始出现」
塔克特「短缺了。果然还是要尽快进行补给才行啊。」
Crewman D「艾尔西欧鲁，即将结束超时空航行。」
Crewman D「各位船员请按正常工作时间换班。」
塔克特「哎呀，都这个时间了。」
塔克特「刚回舰桥和雷斯特讨论一下了。」
希娃「是的，请让我与您同行。」
艾欧尼亚「回来了啊，塔克特。」
艾欧尼亚「那么，情况如何？」
塔克特「各方面的物资都出现了短缺，」
塔克特「甚至一定程度上影响到了日常生活。」
艾欧尼亚「我们原本处在一个较为奢侈的环境中，」
艾欧尼亚「我想就算物资稍有不足也不会有什么大问题。」
艾欧尼亚「从我这边收到的请求书来看，」
艾欧尼亚「大多数东西都并不是必需品。」
艾欧尼亚「这里可是军队啊，应该稍微节俭一点吧？」
塔克特「你说的这些我明白，但是如果环境继续恶化」
塔克特「下去，很可能会影响到大家的士气。」
希娃「无论怎么讲，补给总规还是需要的，」
希娃「所以，还是早些进行比较好。」
塔克特「是的呢。」
塔克特「现在问题在于，从哪购买物资呢？」
艾欧尼亚「我们现在正在被艾欧尼亚军追击，」
艾欧尼亚「并没有太多的时间让我们能慢慢进行物资采购，」
艾欧尼亚「而且，也没有明确的可交易对象。」
塔克特「没有可交易的对象吗……」
旧艦情報士官「根据情报显示，这个陶尔米纳星系，」
旧艦情報士官「已经近乎完全处于艾欧尼亚军的掌握之中了。」
希娃「这样看来，似乎是很难与皇国其他部队」
希娃「取得联络了呢。」
塔克特「这样的话，民间商船呢？」
塔克特「不过，循环发送“请卖给我们物资”这样的」
塔克特「通信信息，似乎也不太可行。」
艾欧尼亚「那样的话，如果通信被艾欧尼亚军截获，」
艾欧尼亚「那我们就完蛋了。」
艾欧尼亚「而且，商船也有可能会向艾欧尼亚军通风报信。」
Crewman D「如果对方表现出交易意愿的话，我们」
Crewman D「可以使用从夏多漾大人那里事先收到的金块……」
艾欧尼亚「取决于对方吗……从另一方面来说，如果到达」
艾欧尼亚「罗姆星系之前用光了手中的黄金的话，就无法」
艾欧尼亚「再进行补给了。」
塔克特「如果不是爆发了政变，应该可以赊账购买的。」
塔克特「不过，如果是那样的话，我们现在也不需要」
塔克特「进行补给了。」
塔克特「嗯……不会向艾欧尼亚军通风报信，」
塔克特「商品物美价廉的同时还要种类齐全，」
塔克特「这样的商船真的会有吗？」
艾欧尼亚「与其在这抱怨，不如多考虑有没有什么好方法。」
希娃「那个……」
希娃「我，倒是知道一支满足这个条件的商船团。」
塔克特「诶，真的！？」
希娃「嗯嗯，是的……」
塔克特「帮大忙了，那请务必告诉我吧！？」
希娃「这个星系中，有布拉曼修商会的外商营业部。」
希娃「我会告诉你加密通信线路的密码的。」
塔克特「这样啊，布拉曼修财团……」
塔克特「不就是薄荷你家的船嘛！」
艾欧尼亚「这听上去似乎可行。」
艾欧尼亚「他们若是知道他们会长的独生女儿在我们这里，」
艾欧尼亚「去通风报信的可能性也会减小不少。」
塔克特「薄荷，正好借着这个机会，」
塔克特「可以向家里报个平安。」
塔克特「家里人肯定也很挂念你的安全。」
希娃「嘛，他们确实会担心但……」
塔克特「毕竟薄荷你是独生女对吧？」
塔克特「如果我的有个女儿在政变中失去联系的话，」
塔克特「肯定也会担心的。」
希娃「但是，从我成为纹章机驾驶员的那一刻起。」
希娃「我的家族成员就该意识到这些危险是在所」
希娃「难免的。」
希娃「更何况，我父亲作为布拉曼修财团的总帅，」
希娃「身经百战，见得多了，」
希娃「他不是会因为这点小事就动摇的人。」
塔克特「嗯……是这样啊。」
Crewman D「说不定，对方会因为薄荷的缘故，」
Crewman D「在买卖物资时给我们一些价格上的折扣？」
旧艦情報士官「阿尔茉，你想得也太美了吧？」
旧艦情報士官「要是个好心的小菜贩子还好说，」
旧艦情報士官「布拉曼修的商人，可是以精明著称的。」
Crewman D「我只是说如果那样的话对我们会很有帮助。」
Crewman D「要是对方展现出好意，我们不接受也不太」
Crewman D「礼貌，对吧，可可？」
塔克特「我倒是不指望他们能给我们什么折扣。」
塔克特「只要他们不趁火打劫，伺机抬高价格，」
塔克特「就十分足够了。」
塔克特「还有，果然还是应该拜托他们，」
塔克特「把薄荷一切平安的消息传给家里吧。」
塔克特「再往后的话，估计没什么联络的机会了。」
希娃「我知道了。」
希娃「传达我平安无事的消息很简单，」
希娃「应该没什么问题。」
塔克特「让家里人安心也是很重要的呢。」
塔克特「虽说唠叨太多这个，可能会让你觉得有点烦。」
希娃「诶？」
希娃「能从我脸上看出不耐烦吗？」
塔克特「啊不，倒是没有……」
塔克特「只是一说到和家里联系你似乎就不太愿意，」
塔克特「所以我担心会有什么原因。」
希娃「这个不用担心。」
希娃「没有这回事。」
塔克特「真的吗？」
塔克特「那就好。」
塔克特「那，快与布拉曼修商会取得联系吧。」
艾欧尼亚「明白。」
艾欧尼亚「那么，开始通信。」
旧艦情報士官「……再过不久，就到我们和布拉曼修商会的」
旧艦情報士官「约定碰头地点了。」
塔克特「终于可以进行物资的采购补充了。」
塔克特「能联系到布拉曼修商会真是帮大忙了。」
艾欧尼亚「不过，对面居然回应了我们。」
艾欧尼亚「像我们这种匿名的客人，」
艾欧尼亚「一般来说，对方会感觉很可疑吧。」
塔克特「这场政变造成了经济上的混乱。」
塔克特「从这点上讲，我们用保值的金块进行交易，」
塔克特「还是很有吸引力的。」
艾欧尼亚「……嗯，对我们来说，」
塔克特「没错。」
塔克特「说起来，去先行侦查的佛特那边，」
塔克特「有没有发来联络？」
Crewman D「没，现在一切进展顺利……」
Crewman D「啊，快感扳机发来了通信。」
Crewman A「这里是快感扳机。」
Crewman A「目前为止一切正常。」
塔克特「知道了。」
塔克特「马上就将抵达汇合点，」
塔克特「请继续警戒。」
Crewman A「是。」
Crewman A「说起来，我有件事想问。」
Crewman A「向对方提出这次交易的人，是薄荷对吧？」
塔克特「嗯，是的。」
塔克特「多亏了她呢。」
Crewman A「呼……薄荷自己主动提出的啊……」
塔克特「怎么了呢，有什么问题吗？」
Crewman A「哦不，稍微感觉有点意外。」
Crewman A「这么看来，物资短缺状况确实很严重啊。」
塔克特「意外？」
塔克特「布拉曼修财团不是薄荷她自己的吗？」
Crewman A「是这样没错。」
Crewman A「……不，这件事，我不方便说。」
塔克特「佛特，这究竟是怎么一回事……」
塔克特「嘛，还是不要太深究了。」
塔克特「虽说似乎是有许多我们不知道的内情，但毕竟」
塔克特「薄荷她自己什么也没说，我们也不好乱猜。」
Crewman A「这样就好。」
Crewman A「知道这些就足够了。」
塔克特「真让人在意啊。」
塔克特「能不能告诉我到底是怎么回事呢？」
Crewman A「……这些话由我来告诉你不太合适。」
Crewman A「作为司令官，你应该能察觉到才对。」
Crewman A「薄荷自己什么也没说对吧？」
Crewman A「既然那么，我也不该随便乱说。」
塔克特「佛特，这警报声是什么！？」
Crewman A「是从前方区域发来的SOS（求救信号）！」
Crewman A「发信人是……」
Crewman A「什么？」
Crewman A「居然是布拉曼修商会！？」
塔克特「什么！？」
塔克特「商船团，在求救吗！？」
Crewman D「我们这里也收到了求救信号！」
Crewman D「现在，他们受到了所属不明的舰队的攻击，」
Crewman D「正在撤退。」
旧艦情報士官「战斗状况确认完毕。」
旧艦情報士官「向纹章机同步传送数据。」
Crewman A「……不，并不是所属不明。这份解析后的数据」
Crewman A「显示，对方有相当多的无人舰！」
塔克特「是艾欧尼亚军！」
艾欧尼亚「我们联络所使用的，」
艾欧尼亚「不是布拉曼修专用的加密线路吗？」
艾欧尼亚「这么说，商船团的行动被察觉了？」
塔克特「不管怎么说，将民间人士卷入了这场冲突中，」
塔克特「是我们的责任……」
塔克特「不，现在不是说这话的时候！」
塔克特「立刻向商船团回信，表示我们会去救援！」
塔克特「通知全舰，进入一级战斗配置！」
艾欧尼亚「进入一级战斗配置！」
艾欧尼亚「艾尔西欧鲁，全速前进！」
塔克特「天使队，马上进行出击准备！」
艾欧尼亚「塔克特，艾尔西欧鲁平安无事。」
艾欧尼亚「总之，作战的第一目标算是达成了。」
艾欧尼亚「总算是守住艾尔西欧鲁了。」
艾欧尼亚「幸亏采取了优先防守艾尔西欧鲁的策略。」
艾欧尼亚「差一点就被击沉了。」
艾欧尼亚「下次多注意点，塔克特。」
塔克特「是的呢。」
塔克特「话说回来，商船团的情况如何了？」
Crewman A「司令官阁下，做得不错嘛！」
Crewman A「在优先救出商船团的同时，」
Crewman A「还毫发无伤的守住了艾尔西欧鲁。」
Crewman A「无论面对怎么样的情况，」
Crewman A「真是了不起。」
塔克特「哎呀，你过誉了。」
塔克特「那么，商船团的状况究竟怎样了呢？」
Crewman D「布拉曼修商会发来了信息，」
Crewman D「他们的物资在这场冲突中没有受损，」
Crewman D「船员们也全都平安无事。」
塔克特「这样就好。」
希娃「那么，看来可以顺利进行物资补给了呢。」
希娃「啊，总算让人放心下来了。」
夏特雅恩「太好了～」
夏特雅恩「刚刚我还担心制作料理的材料会被烧掉，」
夏特雅恩「心紧张得怦怦跳呢。」
米露菲尤「好欸！」
米露菲尤「这样就能安心地洗澡了！」
兰花「……船员们都平安无事，真是太好了。」
Crewman A「我的弹药～」
Crewman A「司令官阁下，我很久没见到这么好的指挥了。」
塔克特「这都是大家的功劳。」
塔克特「对商船团的救援活动结束后，」
塔克特「各位好好休息吧。」
希娃「这样的话就太好了。」
希娃「塔克特，这次的战斗，」
希娃「真的非常感谢你。」
塔克特「嗯，为什么这么说？」
希娃「尽管是优先防守艾尔西欧鲁的作战，」
希娃「但还是救出了全部的商船，」
希娃「真的是非常感谢。」
塔克特「哎呀，不用道谢啊。」
塔克特「这是我该做的。」
Crewman D「麦雅兹司令，商船团发来联络了。」
Crewman D「似乎，一部分被重创船只上的物资无法回收了。」
Crewman D「现在，货物清单已经发过来了。」
塔克特「唔……」
塔克特「糟糕了呢，居然会发生这种事情……」
希娃「所幸人员损失不大，装甲和弹药这类」
希娃「必不可少的物资也能够进行回收，」
希娃「虽说会有些困难就是了……」
兰花「但是……很遗憾，」
兰花「像是个人用食材，衣服，化妆品，手枪子弹这些，」
兰花「大部分都损失严重。」
Crewman A「我的破甲弹……还有12号散弹……」
Crewman A「都被烧掉了……」
夏特雅恩「香草兰豆……卡芒贝尔奶酪粉……」
夏特雅恩「特选宇宙丸大豆酱油……」
夏特雅恩「全都，被烧掉了……呜呜……」
米露菲尤「还在通信中呢，你哭什么哭啊！」
米露菲尤「我也没拿到新出的美容液和靴子啊！」
米露菲尤「塔克特，都是因为你不好好指挥，」
米露菲尤「搞得大家都不自在！！」
Crewman A「别抱怨了。」
Crewman A「也怪我们自己能力不足，」
Crewman A「无法弥补司令官的短板。」
希娃「也是呢……」
兰花「……我准备去救助幸存的的船员，」
兰花「以及支援船体灭火工作。」
塔克特「真的很抱歉，这件事就拜托你了。」
塔克特「总之，艾尔西欧鲁航行所需的必要物资保住了，」
塔克特「还算是个勉强能够接受的结果。」
Crewman D「司令，商船团的代表发来了通信请求。」
十分非常感谢你们的救助，
难道，你们就是之前发来约定联络的客人吗？
塔克特「嗯嗯，你可以称呼我为麦雅兹。」
塔克特「由于一些不便透露的原因，」
塔克特「我暂时不打算做正式的自我介绍。」
我知道了。
感谢您惠顾布拉曼修商会。
塔克特「说起来……你对我们之前提出的交换条件，」
塔克特「是否感到满意呢？」
当然！
顾客就是上帝！
不过，我想问个稍微有点奇怪的问题可以吗……
之前的战斗中，那台青色战斗机的驾驶员，
是什么人呢？
难道说是……
塔克特「啊啊，是的。」
塔克特「那位驾驶员正是，薄荷·布拉曼修小姐。」
塔克特「请代我们向她的家人转告，薄荷小姐平安无事。」
果、果然如此！
那我当然非常乐意代为转达！
达尔诺·布拉曼修会长……啊不，
薄荷大小姐尊敬的父亲，肯定也会非常高兴！
……呼呼呼，搞不好我也能因此升迁……
塔克特「……呼呼呼？」
塔克特「抱歉我刚刚没认真听，」
塔克特「发生了什么有趣好笑的事情吗？」
啊不不不，没有没有。
咳咳，总之，平安无事就好。
那么，事不宜迟，我马上就赶往您那边的船上，
为您提供交易服务。
艾欧尼亚「喂喂，我们还在对受损船只进行救援工作，」
艾欧尼亚「现在还不是开始商业谈判的时候吧？」
塔克特「嘘！雷斯特，你声音太大了。」
塔克特「对方会听到的。」
塔克特「那个，我非常感谢您的好意，」
塔克特「不过我们这边还有一些战后工作要处理，」
塔克特「商谈时间能否改在那之后呢？」
我知道了。
那么等您那边准备好之后，我会立即前往拜访，
等你准备好了就通知我吧。
塔克特「呼～虽然对方同意了物资交易是件好事，」
塔克特「但是总感觉这人有点怪啊。」
希娃「这个嘛，在我的组织里，这样的人并不少见。」
希娃「还好，艾尔西欧鲁上没有这种人。」
塔克特「啊咧，薄荷？」
塔克特「……啊，忘记挂断和纹章机的通信连接了。」
塔克特「嘛，你听到了也好，」
塔克特「省得我再啰嗦一遍了。」
塔克特「他们会把你平安无事的消息传给你家里人的。」
塔克特「那位营业部长先生听到薄荷你平安的消息，」
塔克特「肯定也会十分高兴的。」
希娃「如果真是那样的话倒还好……」
塔克特「嗯……？」
希娃「不，没什么。」
希娃「那么，我先挂断通信了。」
塔克特「那么。让天使队归舰吧。」
塔克特「各位，辛苦了。」
米露菲尤「已经累得筋疲力尽了。」
米露菲尤「好想赶紧洗个澡清爽一下啊。」
米露菲尤「刚刚补给到的洗发水，马上就能派上用场了。」
米露菲尤「那我先走了！」
米露菲尤「虽然很想要新的洗发水，」
米露菲尤「但至少淋浴的水量恢复正常了，」
米露菲尤「嘛，算了，也行吧。」
塔克特「香草你也去休息一会儿吧。」
塔克特「实在是辛苦你了。」
兰花「好的……」
塔克特「对了，薄荷人呢？」
塔克特「我还想着让她帮忙陪同，」
塔克特「参加和布拉曼修商会的交涉谈判呢。」
兰花「……薄荷她已经先离开了。」
塔克特「这样啊……」
塔克特「那我去别处找找看看吧。」
塔克特「对了，香草。」
塔克特「你有没有发现，薄荷的样子好像有点不对劲？」
兰花「薄荷的样子吗……？」
塔克特「感觉只要一说到补给的话题，」
塔克特「她就会变得不对劲了。」
塔克特「刚才，佛特也说了些莫名其妙的话。」
兰花「佛特……」
兰花「……是这样吗……」
塔克特「香草，你对此有什么头绪吗？」
兰花「……不，并没有……」
兰花「也许，不要太在意这件事比较好……」
塔克特「嗯……」
塔克特「好吧，我知道了，我不会过多过问的。」
塔克特「毕竟这好像是薄荷个人的私事。」
兰花「是的……」
兰花「这样的话，对薄荷来说也是好事。」
塔克特「虽说如此，还是让我很在意。」
塔克特「你能告诉我吗？」
兰花「……详细的情况我也不清楚……」
兰花「这是别人的私事，没有必要的话，」
兰花「还是不要过多过问比较好……」
塔克特「私事……？」
兰花「……那么，我先告辞了……」
塔克特「啊，那好吧。」
塔克特「再见。」
塔克特「……薄荷的私事吗……」
塔克特「嘛算了，在这瞎想也没什么用。」
塔克特「还是先去找薄荷吧。」
塔克特「她大概在咖啡厅吧？」
塔克特「总之去看看吧。」
塔克特「薄荷，会在这里吗？」
塔克特「平常可是会经常到这里来的。」
希娃「呼……」
塔克特「啊，找到了找到了。」
塔克特「薄荷，你还好吗？我想和你稍微聊聊？」
希娃「……啊啦，塔克特。」
希娃「来这里要做什么呢？」
塔克特「啊……嗯。」
塔克特「突然这么提真是抱歉，我想拜托薄荷你，」
塔克特「当我这次补给交涉的助手。」
塔克特「我本人至今为止都是接受军中补给部队的补给，」
塔克特「因此，不太有与民间人士交涉的经验。」
塔克特「所以，能请你帮忙吗？」
希娃「这样啊……」
塔克特「虽说雷斯特也会一同出席，」
塔克特「但是那家伙比我还不擅长这种事情。」
塔克特「拜托你了，除了你以外找不到更合适的人了。」
希娃「既然你都说到这份儿上了，真拿你没办法。」
希娃「要是用得上我的话，我会尽力帮忙的。」
塔克特「那可太好了！」
塔克特「多谢了，薄荷。」
塔克特「……啊哈哈哈，最近，好像一直在对薄荷道谢，」
塔克特「就没有停过呢。」
希娃「不用这么客气的。」
塔克特「嗯，嘛，我会记得这份恩情的。」
塔克特「……对了，能问几个问题吗？」
希娃「可以呀，想问什么呢？」
塔克特「薄荷最近，是遇到什么困难了吗？」
塔克特「我刚来的时候注意到你一脸忧郁的表情，」
塔克特「听到我的声音才急忙换上笑容。」
希娃「我，忧郁吗……？」
希娃「塔克特，那是你看花眼了啦。」
塔克特「诶，这个……」
塔克特「不，那确实是阴沉忧郁的表情。」
塔克特「自从我们决定实行补给以后，」
塔克特「我就感觉薄荷你的样子有点不太对劲。」
希娃「这话是从何说起呢？」
希娃「我和平常的我没什么两样哦。」
塔克特「不，我是说，也许薄荷你自己也没有意识到，」
塔克特「但这是我亲眼所见的情况。」
希娃「是我长高了吗？」
希娃「那可真神奇呢。」
塔克特「不是……」
塔克特「啊～怎么感觉越说越乱。」
希娃「塔克特你的样子，才是有点奇怪吧？」
希娃「是不是最近太累了呢？」
塔克特「唔，果然是我的错觉吗？」
塔克特「可是……」
Crewman D「麦雅兹司令，请回到司令室。」
Crewman D「布拉曼修商会的文森特部长来见您了。」
塔克特「啊这，已经来了吗？」
塔克特「那薄荷，刚才我们说的……」
希娃「嘛，不太妙呢。」
希娃「要是让对方久等的话可是很失礼的。」
希娃「快点去吧，麦雅兹司令。」
塔克特「诶！？」
塔克特「等等薄荷，你别牵着我的手啊。」
塔克特「这样要是被人看见多不好意思。」
希娃「既然如此，我们就尽快赶过去吧。」
塔克特「知、知道了。」
塔克特「那我们快。」
塔克特「嗯，果然是我搞错了。」
塔克特「现在看来，薄荷还是平常的那个薄荷。」
希娃「嗯嗯，确实是你的错觉呢。」
希娃「那么我们趁现在，要不要先进行一下」
希娃「价格交涉的事先准备工作呢？」
塔克特「是啊，那我们去司令室吧。」
塔克特「布拉曼修商会的人估计也快到了。」
啊啊，您来了，我正等着您呢！
非常感谢您惠顾布拉曼修商会！
塔克特「啊，已经到了吗？」
塔克特「让您久等了。」
塔克特「我是作为代表的麦雅兹……」
啊啊，薄荷大人，您平安无事，真是太好了！
我们陶尔米纳星系的外商营业部全体员工
得知您平安无事，感动得热泪盈眶！
希娃「啊啦，是嘛。」
我日夜盼望着这一天！从今以后，
我部门决定将今天作为纪念日，
往后每年都要进行庆祝！
塔克特「那个，听我说……」
希娃「那个庆祝的话就……」
艾欧尼亚「喂，塔克特。」
艾欧尼亚「这家伙真的靠得住吗？」
艾欧尼亚「怎么看着这么不靠谱呢。」
塔克特「嘘，你声音也太大了。」
塔克特「这种感想，等谈判结束后再说吧。」
麦雅兹先生，我对您深表感谢！
能够迎接像您这样优秀的客人，
是我的荣幸！
塔克特「哪里哪里，您真是太客气了。」
我们营业部为麦雅兹大人您预备了一份小小的
礼物，不成敬意，请您务必收下。
那就是由塞勒布伊克丘提所公司制作的，
最高级宇宙游艇！
能让您尽情享受优雅的宇宙航行。
塔克特「不好意思，这个我不能收下。」
塔克特「部长先生，我们帮助你们也好，载着薄荷小姐」
塔克特「也好，都属于我们的分内之事。」
不不不，您别客气。
快快，请收下吧。
塔克特「就算你再怎么说……」
不不不，请您别客气。
您是觉得这宇宙游艇不够好吗？
塔克特「这个嘛……」
塔克特「哎呀，还是算了。」
塔克特「虽然说优雅的宇宙航行什么的听上去很不错，」
塔克特「但是眼下我们并没有这种悠闲的时间和心情啊。」
哦哦，那真是遗憾。
那么，您看看这个怎么样呢？
塔克特「难得你这么有心，那我就不客气的收下了。」
塔克特「嘛，说不定以后还能当成逃生艇用呢。」
艾欧尼亚「喂喂，我们的机库里可没有这种多余的空间。」
呀，不愧是麦雅兹先生！
真是爽快，立刻就收下了呢。
那么，您再看看这个如何呢？
拉奎恩行星上的高级高尔夫球场会员卡！
而且正在升值！
塔克特「高、高尔夫球场……？」
塔克特「还是免了，我对打高尔夫球没有兴趣。」
塔克特「而且，现在国家正处在政变之中，」
塔克特「我收你这种东西影响不好。」
这样啊……
那，这边的画作您中意吗？
塔克特「那，我就不客气了。」
塔克特「等我老了以后，没事去练练高尔夫球也不错呢。」
希娃「拉奎恩是个美丽的度假行星呢，」
希娃「希望你能享受它的乐趣……」
希娃「……如果，有这个时间的话」
麦雅兹先生眼光真不错！
那么，接下来，再看看这边的画作吧。
这是那位抽象全景派的大师，
毕加尔的杰作！
塔克特「欸～我还以为是谁家小孩乱涂乱画的呢……」
塔克特「呀，现在不是发表感想的时候……」
塔克特「不，不必了。」
塔克特「这里是执行危险任务的军舰，」
塔克特「不适合挂抽象画。」
您看不上啊？
这……
塔克特「连这种东西都要你的，我都有点不好意思了。」
塔克特「正好，我感觉我司令室的墙壁有点冷清了呢。」
那挂上去肯定会非常合适！
这幅画，简直命中注定就是要送到
麦雅兹先生您这的！
那么接下来，今天我们还为您特别准备了，
达尔诺·布拉曼修的著作，《赚钱的一千种方法，
知道了就不怕了》，全套36卷！
塔克特「不是，稍微停一下。」
塔克特「我们差不多可以回到补给相关的话题了吧。」
塔克特「啊啊，感觉有点累了……」
希娃「文森特先生，麦雅兹司令非常希望能够顺利」
希娃「且充足地补给所需的物资。」
哦哦，不愧是薄荷大小姐！
感谢您提出有用的建议。
那么，就让我们开始讨论吧。
塔克特「所以，刚才，我们都说了些啥啊……」
希娃「这是我们想要购买的商品清单。」
希娃「这些全部加起来，一共要多少钱呢？」
是的是的，我们也是如此。
我懂的，我懂的。
当然我们会非常努力的。
……好的，让我算算看。
您看这个价格合适吗？
塔克特「让我看看。」
塔克特「……诶！？」
塔克特「你没算错吧？」
塔克特「我们买了挺多东西的，居然这么便宜？」
这一次我们将会特供特别的超特大优惠，
打7折8折什么的太普通了，
我们这次会做出打破宇宙最低价的终极折扣！
艾欧尼亚「可是，卖这个价格，怎么想都是亏本的吧。」
不用担心，这是给麦雅兹先生的特别优惠价。
您只需要在这里签字就……
如此多的商品，如此低的价格，
您还在犹豫什么呢？
机不可失失不再来啊。
塔克特「……营业部长先生，不要给我特别的价格，」
塔克特「就按和其他客人相同的价格卖给我可以吗？」
好的，我知道了。
不要特别价，
而是按其他客人相同的价格……
……嗯！？
麦雅兹先生，刚刚，您说了什么？
我没听错吧？麻烦您再重复一遍。
塔克特「请按通常的价格卖给我们。」
塔克特「除了一般客人也有的普通折扣，」
塔克特「我不想接受其他的优惠。」
什……什什什什什什么！？
对不起，请、请您再重复一遍。
希娃「麦雅兹司令他说，」
希娃「我们不需要过度的折扣★。」
怎、怎怎怎怎怎会如此！？
可是，您这么做，
岂不是一点好处也没有吗……
塔克特「薄荷，能请你准备一份按正常价格进行交易的」
塔克特「合同吗？」
希娃「嗯，我已经准备好了哦。」
希娃「文森特先生，这里是合同。」
这，哈……
这样真的好吗？
塔克特「嗯嗯，就这样没问题。」
塔克特「薄荷真是聪敏过人啊。」
塔克特「好，那，我签字吧。」
塔克特「……给，我签好了。」
好，好吧，我会按照正常价格签订合同。
那么，搬运工作马上就会开始。
希娃「请您慢走，路上注意安全。」
薄荷大小姐，会长他也很担心您的。
麦雅兹先生，请您务必多多照顾大小姐。
塔克特「嗯，这是自然。」
塔克特「薄荷是我们重要的伙伴，」
塔克特「请您让她的家人们放心。」
那么，我就先告辞了。
希娃「塔克特先生，那我也先告辞了。」
希娃「我要去整理运送过来的物资。」
塔克特「唔……」
塔克特「啊，对了。」
塔克特「感谢你刚刚的帮助。」
塔克特「这次多亏了薄荷了。」
希娃「您客气了，这是说哪的话。」
希娃「那么，我就先告辞了。」
塔克特「以布拉曼修财团作谈判对象可真累啊。」
塔克特「财团里的人，平时都是这个样子的吗？」
希娃「大大小小的组织当中，」
希娃「总会有几个那样的人呢，」
希娃「……那么，我先告辞了。」
艾欧尼亚「那位营业部长，看上去很失望呢。」
艾欧尼亚「好不容易有个讨好他们大小姐的机会，」
艾欧尼亚「塔克特你却不配合呢。」
塔克特「并没有，我本身并没打算让他失望来着。」
艾欧尼亚「明明你前面收了那么多好处，」
艾欧尼亚「却不愿接受这个折扣。你这家伙，」
艾欧尼亚「从以前开始就会在奇怪的地方很有坚持。」
艾欧尼亚「明明你只要默不作声，我们就能享受到巨大的」
艾欧尼亚「折扣优惠了。你这家伙，」
艾欧尼亚「从以前开始就会在奇怪的地方很有坚持。」
塔克特「嘛。」
塔克特「总之，总算是买到物资了。」
塔克特「这样一来就可以稍微放心一些了。」
艾欧尼亚「啊啊。我会回到舰桥上，看看补给的状况，」
艾欧尼亚「你准备做些什么？」
塔克特「这个嘛。」
塔克特「我准备去舰内转转看看实际情况。」
艾欧尼亚「我知道了。」
艾欧尼亚「到补给结束还要大约30分钟，」
艾欧尼亚「在那之前，你可以放松一会儿。」
塔克特「那好，30分钟以后我会回舰桥的。」
塔克特「这段时间就拜托你了。」
塔克特「补给看上去进行得很顺利啊。」
塔克特「好像也不需要我在这瞎转着看，」
塔克特「不如去休息一会儿？」
塔克特「算了，还不是很累。」
塔克特「继续视察舰内情况吧。」
塔克特「对了对了，自从来这以后，」
塔克特「有个电子游戏一直在吃灰啊。」
塔克特「今天一定，要通关这一章的战斗。」
塔克特「好，就这么办！」
塔克特「……好，赢了。」
塔克特「赶紧，存档，存档。」
塔克特「随时存档可是很重要的～」
塔克特「哎呀，都这个时间了。」
塔克特「进度挺好的，就打到这吧，」
塔克特「我也该回去继续视察了。」
塔克特「各位，辛苦……啊咧？」
塔克特「雷斯特人呢？」
旧艦情報士官「他刚刚出去，要我喊他吗？」
塔克特「不用，我没什么特别的事情。」
塔克特「话说回来，补给情况如何了呢？」
旧艦情報士官「很顺利。」
旧艦情報士官「如果有什么事情发生，我会联络你呢。」
塔克特「啊啊，那就拜托了。」
塔克特「那，我继续回去视察了。」
Crewman D「啊，请稍等一下！」
Crewman D「我有些事情想向司令您打听。」
塔克特「什么呢？」
塔克特「如果在我所知范围内的话我会告诉你的。」
Crewman D「库尔达拉斯副司令，为什么左眼戴着眼罩呢？」
旧艦情報士官「啊，这个我也想知道。」
旧艦情報士官「是受了什么伤吗？」
塔克特「啊啊，那个眼罩啊。」
塔克特「实际上，那是因为……」
塔克特「当他很小的时候，雷斯特他的左眼，」
塔克特「在一次剑术训练的事故中失去了。」
Crewman D「诶，这么一回事吗？」
Crewman D「真可怜啊！」
塔克特「而且，造成这伤的对手，实际上就是他的父亲。」
塔克特「有人说，他父亲是害怕雷斯特的剑术技艺，」
塔克特「才故意伪装成事故的样子伤了他……」
Crewman D「还有这种事啊！？」
Crewman D「不过，副司令最终还是克服了这个困难，」
Crewman D「成为了一流的剑士对吧？」
Crewman D「啊啊，真是悲剧，」
Crewman D「但还挺浪漫的！」
Crewman D「哎呀～！」
塔克特「……那个，你还好吗？」
塔克特「你，不要幻想得太过夸张了。」
旧艦情報士官「刚才的话，总觉得和一些影视节目里的设定，」
旧艦情報士官「很相似……」
塔克特「啊，暴露了吗？」
塔克特「实际上关于这个，我也一无所知。」
塔克特「那家伙从来没说过这方面的事情。」
Crewman D「这种神秘感也很让人着迷！」
塔克特「雷斯特的左眼，实际上是由小型镭射装置」
塔克特「构成的。他可以从眼睛发出激光进行攻击。」
Crewman D「什么，居然是这样的嘛！？」
Crewman D「太厉害了！」
塔克特「其威力足矣贯穿坦克的装甲板！」
塔克特「呼……当雷斯特的左眼闪耀光芒之时，」
塔克特「世间一切邪恶都会被消灭殆尽。」
旧艦情報士官「那个……说到这个地步，未免也太假了吧。」
塔克特「啊，听出来了吗？」
塔克特「实际上关于这个，我也一无所知。」
塔克特「那家伙从来没说过这方面的事情。」
Crewman D「什么啊，原来是骗人的啊。」
Crewman D「亏我还信了。」
塔克特「那个眼罩下面，隐藏着一个难看的胎记。」
塔克特「看上去就像是宇宙熊猫一样，一个很大的」
塔克特「心形胎记。」
Crewman D「诶，真的吗！？」
Crewman D「哈哈哈！」
旧艦情報士官「为了掩盖那个，所以才特意戴着眼罩是吧？」
塔克特「嗯，真是这样的话就有趣了。」
Crewman D「诶？」
Crewman D「真是这样的话是指……」
塔克特「实际上关于这个，我也一无所知。」
塔克特「那家伙从来没说过这方面的事情。」
Crewman D「不过，越来越想知道真相了啊。」
Crewman D「那眼罩下到底藏着什么呢？」
艾欧尼亚「嗯？」
艾欧尼亚「你们在聊什么呢？」
塔克特「呜哇，雷斯特！？」
塔克特「你吓我一跳。」
Crewman D「什、什么也没聊！」
Crewman D「对吧，可可？」
旧艦情報士官「诶？嗯嗯，正如阿尔茉所说。」
旧艦情報士官「只是聊些一般的闲话啦。」
艾欧尼亚「这样吗……算了，无所谓。」
塔克特「那，在布拉曼修商会发来联络前，」
塔克特「就交给你们了。」
塔克特「我继续去视察了。」
塔克特「（呼……好险）」
敵艦長メカ脳「啊，麦雅兹司令。」
敵艦長メカ脳「现在，公园暂时不开放了哦。」
塔克特「诶，为什么？」
敵艦長メカ脳「似乎是天使队的各位，预定了公园的场地。」
敵艦長メカ脳「为此现在正在进行准备呢。」
塔克特「会做什么呢？总觉得有点好奇。」
塔克特「好想进去看一看啊。」
敵艦長メカ脳「我劝你还是别哦。」
敵艦長メカ脳「关于这个，还有件事我还没说……」
敵艦長メカ脳「好像佛特她说了这么一句话。」
敵艦長メカ脳「“偷看或是打扰我们的人，统统杀掉。”」
敵艦長メカ脳「……她是这么说的。」
塔克特「我……我可不想被杀。」
敵艦長メカ脳「再过不久，她们好像就要开始了。」
敵艦長メカ脳「不管怎么说，我可是忠告过你了哦。」
塔克特「唔……」
塔克特「看来现在还是先不要靠近比较好。」
塔克特「去别的地方吧。」
塔克特「呜哇，什么！？」
塔克特「公园里怎么这么白！？」
塔克特「是烟吗……不对，」
塔克特「这好像是温泉的水雾？」
塔克特「嗯？这声音是？」
塔克特「好像是从雾里面传来的……」
夏特雅恩「呀～这么看的话，佛特你的胸还真是大啊～」
塔克特「哈……？」
Crewman A「是吗？」
Crewman A「不过，比不上梅尔优的皮肤那么光滑细腻啊。」
塔克特「（……在说些什么啊，大家！？）」
兰花「……听说这个温泉对治疗跌打损伤、擦伤、」
兰花「体寒、湿疹、冻伤什么的都很有帮助呢。」
米露菲尤「还有所谓的美肌效果对吧？」
米露菲尤「既有益于健康，又能让心情变好。」
米露菲尤「果然，泡温泉最棒了～」
希娃「在补给列表里，偷偷把露天沐浴套装加上去，」
希娃「真是太正确了呢 ★」
塔克特「（嗯，温泉？而且是露天！？）」
夏特雅恩「呐呐，佛特你，到底为什么胸这么大啊～？」
夏特雅恩「啊，兰花你也是，好大～」
Crewman A「就算你这么问我也不知道呀。」
Crewman A「而且这个，会影响到射击的哦。」
米露菲尤「梅尔优，你不要这样色眯眯的盯着看啊。」
米露菲尤「跟个色大叔似的。」
夏特雅恩「但是，拥有这种形状的话，」
夏特雅恩「果然更容易吸引目光吧……」
塔克特「（这、这种形状……」
塔克特「到底，在说什么东西啊～！？）」
希娃「梅尔优，胸并不是像你想的那样越大越好哦。」
希娃「最重要的还是要有整体协调平衡的美感。」
希娃「打个比方，把佛特的胸放到兰花身上，」
希娃「肯定会很不自然吧？」
兰花「……从体格上讲，我认为这种假设是不可能的。」
塔克特「（唔，真是令人羡慕的对话……！」
塔克特「稍，稍微偷看一眼，也没什么问题的吧……？）」
塔克特「（啊啊，我的双腿，不受控制地自己往前走了！」
塔克特「没办法，这算是不可抗力！嗯！肯定是的！）」
塔克特「（……哦哦！水蒸汽的另一边，」
塔克特「若隐若现的人影！」
塔克特「各位，我来了～）」
米露菲尤「嗯？」
米露菲尤「好像听到有什么动静的样子……」
米露菲尤「那边是有人在吗？」
塔克特「呀！」
希娃「……该不会是……塔克特吧？」
塔克特「呀呀呀呀呀！！」
塔克特「不……不是的！」
塔克特「我是，旅行中路过此处，隐居在此的……」
夏特雅恩「塔克特～不来一起泡温泉吗～？」
塔克特「诶诶！？」
塔克特「我、我也加入，真的可以吗？」
Crewman A「啊啊，可以哦。」
Crewman A「你和我们关系还挺好的不是嘛。」
米露菲尤「怎么了呢，塔克特，」
米露菲尤「快点来呀？」
米露菲尤「这边的温泉，很不错哦。」
兰花「现在的水温，差不多刚好40度。」
兰花「是很适合长时间泡澡的温度。」
塔克特「这、不，再怎么说，和大家一起泡澡，」
塔克特「还是太让人难为情了……」
塔克特「……不过，既然都说到这份上了，」
塔克特「那我也没什么好顾虑的了。」
塔克特「既然大家都这么说了，那我就……」
米露菲尤「怎么样，塔克特？」
米露菲尤「像这样一边泡温泉一边眺望星空，很别具一格吧！」
塔克特「啊咧？」
塔克特「……泳—装……？」
夏特雅恩「不过，毕竟好不容易买到了新的泳装，」
夏特雅恩「比起露天温泉，还是去海里游泳更合适呢。」
希娃「这也是没办法的事。」
希娃「下次再有休假机会的话，」
希娃「我们去拉奎恩行星的海滩上度假吧。」
塔克特「哈、哈哈哈……」
塔克特「原来，大家穿着泳装啊。」
塔克特「啊哈，是这样啊……」
Crewman A「你突然傻笑什么呢？」
Crewman A「在哪里撞坏脑袋了吗？」
塔克特「啊，不，没什么。」
塔克特「那么那么，让我养养眼。」
夏特雅恩「没错！」
夏特雅恩「泡温泉果然是，最好的保养呢★」
塔克特「不，我不是那个意思……」
塔克特「……啊，不不不，我正是这个意思。」
塔克特「啊哈，啊哈哈哈哈哈！」
塔克特「（哎呀，果然，作为男人，偷看女孩子洗澡」
塔克特「什么的，绝对不行！）」
塔克特「（总感觉有点可惜啊……」
塔克特「我，要狠下心来离开这里！」
塔克特「向着明天奔跑！！）」
塔克特「什么？」
塔克特「这里怎么这么多人啊。」
欢迎光临！
我们这里有生活用品、服装、影视音乐，
还有其他各类商品，应有尽有，物美价廉！
塔克特「嗯，营业部长先生？」
塔克特「你这是在做什么呢？」
这不是麦雅兹先生嘛。
我正在展销我公司的各类商品。
塔克特「原来如此，你对于销售很在行啊。」
塔克特「虽然都是些不在订单上的商品，」
塔克特「人们看到了还是会情不自禁地掏出钱包啊。」
Crewman A「真的，这里摆放了各种各样的商品。」
Crewman A「感觉就像是回到了地面上一样呢。」
塔克特「啊，佛特。」
塔克特「还有……希瓦皇子！？」
塔克特「您怎么也大驾到此了？」
诺亚「我只是出来走走。」
诺亚「而且，这是个近距离了解臣民生活的好机会。」
Crewman A「然后，我则是在作为贴身警卫陪同。」
塔克特「佛特，虽说有你作为警卫，但是，」
塔克特「怎么能让皇子殿下这么张扬的四处走动呢？」
塔克特「啊，人真不少啊。」
塔克特「这就是布拉曼修商会的展销即卖会嘛。」
塔克特「怎么连佛特和希瓦皇子，都到这里来了……」
Crewman A「哎呀，司令官阁下。」
Crewman A「你也来买东西吗？」
塔克特「我不是来买东西的哦。」
塔克特「佛特，怎么能让希瓦皇子」
塔克特「这么张扬的四处走动呢。」
诺亚「有何不妥吗？」
塔克特「皇子您乘坐艾尔西欧鲁号，本身是一项机密」
塔克特「事项，然而，现在却如此引人注目……」
诺亚「你是说这些商人会走漏风声吗？」
诺亚「但是，这些不是你挑选的交易对象吗，」
诺亚「难道说他们不值得信任？」
塔克特「呃……不，我不是那个意思……」
诺亚「而且，你也不该责备佛特·修特伦。」
诺亚「我是凭着自己的意志，来到这里的。」
Crewman A「司令官阁下，你现在担心也晚了。」
Crewman A「我们刚已经在那边走了好几圈了。」
塔克特「真是的……」
诺亚「不过如果你坚持的话，我也可以回房间去。」
诺亚「麦雅兹，你怎么说？」
塔克特「……确实，现在也没有隐藏行事的必要了。」
塔克特「那么，在皇子购物期间，能允许我陪同您」
塔克特「的左右吗？」
诺亚「这个嘛，我许可了。那么，所谓买东西，」
诺亚「就是要从这些东西里挑点什么吗？」
Crewman A「没错，皇子殿下。」
Crewman A「那您要不要尝尝这个宇宙章鱼干？」
Crewman A「越嚼越有味道。」
塔克特「喂喂佛特，那是你自己的喜好吧？」
塔克特「啊，这里有立体象棋。」
塔克特「这个如何呢？」
诺亚「象棋？」
诺亚「麦雅兹，那是做什么用的？」
塔克特「是一种在棋盘上用棋子对战的游戏。」
塔克特「用各种不同的棋子向对手的阵地推进，」
塔克特「率先拿下对方的国王棋子就算取得胜利。」
Crewman A「（等等，司令官阁下。」
Crewman A「推荐一个无法独自游玩的游戏给希瓦皇子，」
Crewman A「你什么意思啊？）」
塔克特「（诶，他不能和侍女一起玩吗？）」
Crewman A「（据我所知，目前为止，」
Crewman A「希瓦皇子身边的人中，连我也算上，」
Crewman A「就没有一个人会下象棋……）」
诺亚「有趣。」
诺亚「那么，就把这个叫做立体象棋的东西拿来吧。」
那个，好像，您还没付钱呢……？
诺亚「钱？」
诺亚「买东西是需要钱的吗？」
塔克特「啊哈，啊哈哈……」
塔克特「那个，请稍等一下。」
塔克特「关于这个象棋……」
塔克特「要不还是挑个别的吧。」
塔克特「看看这边的家用游戏主机如何？」
诺亚「这也是个玩具吧？」
诺亚「跟象棋不同，看上去并没有棋子。」
塔克特「这个是用来玩电子游戏的。通过更换不同的卡带」
塔克特「，可以玩到许许多多不同的游戏。比起单单购买」
塔克特「象棋显得更划算对吧？」
诺亚「原来如此……选择幅度更大了，」
诺亚「听上去不错。」
诺亚「那么，不要象棋了，就要这个吧。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「那么，稍后我会适当的找几款软件交给您的。」
Crewman A「（看来成功蒙混过关了，」
Crewman A「让我松了口气啊。）」
塔克特「（啊哈哈哈。」
塔克特「口才要是不好，可当不了司令官。）」
塔克特「钱的话由我来付。」
塔克特「给，请您拿着吧。」
诺亚「这样合适吗？」
诺亚「明明是我要买东西。」
塔克特「嗯嗯，没关系的。」
塔克特「反正，我也要玩的。」
诺亚「这样啊，是想要作我的对手吗？」
塔克特「我难道不行吗？丑话先说在前头，」
塔克特「我，对自己的立体象棋水平，」
塔克特「那可是相当有自信的。」
诺亚「既然如此，那就够格当我的对手了。」
诺亚「等会儿输了可别哭丧着脸哦，麦雅兹。」
塔克特「哈哈哈，放马过来吧。」
塔克特「等有了闲暇时间，我会去领教领教的！」
Crewman A「（呼呼……你人还怪好嘞，司令官阁下。」
Crewman A「我稍微对你有点改观了。）」
塔克特「（哎呀，这点小事。」
塔克特「既然只要这样就能使希瓦皇子殿下忘却烦恼，」
塔克特「何乐而不为呢？）」
塔克特「还是别玩这个了吧。」
塔克特「这副象棋被诅咒了！」
塔克特「玩的话会减少寿命的。」
诺亚「……你这是在愚弄我吗？」
诺亚「我不喜欢这样的恶作剧。」
诺亚「你这么说，反而让我更想买了呢。」
诺亚「既然如此，麦雅兹，由你来付钱，」
诺亚「我就忘记你刚才所开的玩笑。」
塔克特「好，好的……」
塔克特「唉，我真是自找麻烦。」
Crewman A「（哎呀哎呀……就算是说谎，」
Crewman A「也得稍微再高明点才行呀。）」
塔克特「（没办法了呢。」
塔克特「还是欠考虑了。」
塔克特「呜呜呜……我的钱啊。）」
诺亚「那，修特伦，我们走吧。」
诺亚「难得有机会，我还想去其他设施看看。」
Crewman A「好，那我们走吧。」
Crewman A「那，司令官阁下，我们先告辞了。」
塔克特「嗯，好的。」
塔克特「希瓦皇子殿下，玩得尽兴。」
夏特雅恩「啊，塔克特，」
夏特雅恩「你来买东西呀？」
塔克特「啊不，我是来视察的，就随便看看。」
塔克特「梅尔优你是来买什么的？」
欢迎光临！
马上就将开始我们的限时大酬宾特卖活动！
塔克特「限时大酬宾？」
塔克特「你前脚刚来，后脚他们就开始大减价了。」
塔克特「果然，梅尔优运气真是好得吓人啊。」
夏特雅恩「诶嘿嘿。」
夏特雅恩「那我们抓紧时间买东西吧。」
夏特雅恩「打扰一下，有压力锅卖吗？」
很抱歉呢，客人。
最后一个压力锅刚刚卖出去了。
夏特雅恩「诶，真可惜……」
香草「那个，打扰一下可以吗？」
香草「我想退掉刚刚买的这个压力锅。」
香草「我突然想起我房间里已经有一个了。」
夏特雅恩「诶，退货？」
夏特雅恩「这样的话，正好，这个压力锅我买了！」
塔克特「真是正好呢，梅尔优。」
夏特雅恩「是的！」
夏特雅恩「那，麻烦结账谢谢。」
恭喜您～！
可爱的小姐，您是本次特卖会开始以来，
刚好第500位客人！
夏特雅恩「诶，真的吗！？」
夏特雅恩「哇！」
塔克特「喂喂，再怎么说这也太好运了吧……」
塔克特「营业部长先生，难道说，这又是像刚才一样，」
塔克特「是你的“一点心意”？」
不不不，这次是真的，一个一个数的，
绝对没有骗人。
塔克特「真、真的吗？」
塔克特「看来，这又是梅尔优的好运显灵啊。」
请收下我们准备的纪念品。
这是以本公司的吉祥物，宇宙熊猫布拉胖修君
为形象制作的钥匙链和手帕，
夏特雅恩「啊，好可爱！」
夏特雅恩「非常感谢！」
还没结束哦。
最后的纪念品是，
特大号布拉胖修君布偶！
夏特雅恩「哇，这个也好可爱！」
夏特雅恩「不过……这也太大了叭～」
把中间的填充物拿出来，就可以当成儿童睡衣
来使用，非常方便。
塔克特「别说是小孩子了，看上去似乎」
塔克特「身高低一点的成人也很容易穿进去。」
希娃「啊，那是……！」
塔克特「嗯？」
塔克特「刚刚，好像听到了薄荷的声音……」
希娃「啊啊……布拉胖修君……★」
塔克特「啊，找到了。」
塔克特「你怎么了哦？薄荷。」
塔克特「干嘛一动不动地盯着那个玩偶看……」
塔克特「啊，走掉了。」
塔克特「总感觉，她一副依依不舍的样子。」
塔克特「你想要这个布偶吗？」
夏特雅恩「唔，怎么办好呢？」
夏特雅恩「虽然收到了这么大的布偶，」
夏特雅恩「但是房间里好像放不下了。」
塔克特「既然如此，梅尔优。」
塔克特「不如把这个布偶……」
塔克特「不介意的话，送我如何？」
夏特雅恩「诶？」
夏特雅恩「倒也不是不行……」
夏特雅恩「不过它这么大，你打算放哪？」
塔克特「不，我不打算自己留着。」
塔克特「因为我想到一个，收到它会非常开心的人。」
夏特雅恩「这样的吗？」
夏特雅恩「如果那个人肯收下的话，」
夏特雅恩「我想布偶先生也会很开心的！」
夏特雅恩「那，就给你拿着吧。」
夏特雅恩「给！」
塔克特「谢了。」
塔克特「那，我就去找一下我想到的那人问问看吧。」
塔克特「……啊，找到了找到了。」
塔克特「薄荷！」
希娃「啊，是塔克特啊。」
希娃「嗯？你拿着的这个莫非是……」
塔克特「这个宇宙熊猫玩偶吗？」
塔克特「哎呀，因为各种原因到我手里了。」
塔克特「……不过，它太大了，我那放不下。」
塔克特「啊～啊，不知道有没有人愿意接手啊～？」
希娃「……这、这样的话……」
希娃「……这样的话就把它交给我吧。」
希娃「如果塔克特你觉得自己不需要的话。」
塔克特「诶诶，可以吗？」
塔克特「呀，那真是帮大忙了。」
塔克特「因为它太大了我正发愁呢。」
希娃「区区小事，不足挂齿。」
希娃「那么，我先告辞了。」
希娃「呼呼★」
塔克特「……啊哈哈，薄荷看上去很开心啊。」
塔克特「走路的样子都变成那样了。」
塔克特「不过，还真没看出来，」
塔克特「薄荷居然喜欢布偶啊。」
塔克特「能让她开心真是太好了。」
塔克特「不过话又说回来，这布偶也太大了吧。」
塔克特「都不知道该说是薄荷她抱着布偶，」
塔克特「还是布偶抱着她了。」
塔克特「那么，差不多该继续视察了。」
塔克特「接下来去哪呢？」
塔克特「当作礼物送给薄荷如何呢？」
夏特雅恩「送给薄荷吗？」
夏特雅恩「可是，从没听说过，」
夏特雅恩「薄荷她还喜欢布偶哦。」
塔克特「这你就不懂了吧。」
塔克特「你送过去她说不定会意外的非常高兴呢。」
夏特雅恩「确实，说不定呢！」
夏特雅恩「那，就送给薄荷吧！」
塔克特「刚刚我还看到她从这里出去，」
塔克特「赶紧去追上她吧。」
夏特雅恩「好的，我这就去！」
塔克特「薄荷一定会非常开心的。」
塔克特「那么，我也该去别的地方看看了。」
塔克特「要是确实不想要的话，扔了算了。」
夏特雅恩「怎么能这样，好不容易才收到的。」
夏特雅恩「而且它还这么可爱。」
塔克特「可是，你不是没地方放吗？」
夏特雅恩「唔……」
夏特雅恩「我想到了！」
夏特雅恩「把它送给别人吧。」
塔克特「这样啊，倒是也行。」
塔克特「想送给谁呢？」
夏特雅恩「这个嘛……」
夏特雅恩「说不定，薄荷会喜欢这个。」
塔克特「真的假的？」
塔克特「不过确实，」
塔克特「刚刚她好像是在盯着这个布偶看来着……」
夏特雅恩「总之，我去问问薄荷吧。」
夏特雅恩「那，我先走一步了。」
塔克特「希望能找到愿意收下的人啊……」
塔克特「毕竟这布偶实在是太大了。」
塔克特「嘛，我在这瞎操心也没什么用，」
塔克特「也差不多该去别的地方看看了。」
塔克特「哦呀？」
塔克特「咖啡厅那边，这会儿好像格外热闹啊。」
塔克特「说起来，好像是听薄荷说过，」
塔克特「这里要办卡拉OK大会来着。」
塔克特「顺路去瞅一眼吧。」
塔克特「呜哇，真是有够热闹的。」
塔克特「说起来，到底是什么时候布置了这些……」
塔克特「嗯？」
塔克特「咖啡厅那边，怎么这么热闹。」
塔克特「去看看吧。」
塔克特「这、这是……卡拉ok大会！？」
塔克特「到底是什么时候布置好的……」
敵艦長メカ脳「呼呼，兰花酱～！」
香草「梅尔优，太可爱了！」
Admiral「下面轮到我唱了！」
塔克特「国家处于政变之中还开派对，」
塔克特「怎么感觉有点商女不知亡国恨的意思呢。」
塔克特「嘛，不过也就放松一天，就不追究了吧。」
Operator「那么，接下来是梅尔优和兰花的表演！」
Operator「请大家热烈鼓掌欢迎！」
米露菲尤「感谢大家的掌声★」
夏特雅恩「真开心啊，兰花。」
夏特雅恩「下一曲唱什么呢？」
塔克特「鼓掌，鼓掌。」
塔克特「两个人唱得都相当好啊。」
夏特雅恩「啊，塔克特，你来了啊！」
夏特雅恩「我唱得怎么样？好听吗？」
米露菲尤「你啊，刚才副歌的部分，有地方唱错了吧。」
米露菲尤「明明是我唱得比较好。」
夏特雅恩「什么嘛，兰花你明明也会偶尔唱错歌词的。」
夏特雅恩「因为唱得太投入，你根本没看屏幕上的词吧。」
米露菲尤「你不要乱说。」
米露菲尤「我闭着眼睛唱得更好！情绪更到位！」
米露菲尤「塔克特，你觉得我们谁唱得更好呢？」
米露菲尤「嘛，虽说不用问答案也显而易见。」
塔克特「这、这个……」
塔克特「我觉得梅尔优唱得更好。」
塔克特「听着听着，让我心里升起一种温暖的感觉。」
夏特雅恩「真的嘛！？」
夏特雅恩「诶嘿嘿，谢谢夸奖！」
米露菲尤「不管谁来听都会说是我唱得更好。」
米露菲尤「你这家伙是没长耳朵吗？」
塔克特「哦，真敢说啊？」
塔克特「那，要听听我是怎么唱歌的吗？」
夏特雅恩「啊，我要听我要听！」
夏特雅恩「对了，要不要来个二重唱啊？」
塔克特「和你一起吗，梅尔优？」
塔克特「当然OK！」
塔克特「那么，开始唱吧！」
塔克特「我觉得兰花唱得更好。」
塔克特「充满力量，是非常适合兰花的唱法。」
米露菲尤「对吧，对吧？」
米露菲尤「果然有实力的话，藏都藏不住呢～★」
夏特雅恩「诶，塔克特，你居然和兰花一起欺负我～」
塔克特「哎呀，我不是这个意思……」
米露菲尤「嗯嗯，因为人家只是实话实说嘛。」
米露菲尤「你唱得没我好，你就承认了吧？」
米露菲尤「哦吼吼吼吼吼！」
米露菲尤「那就，再让你听听我美妙动听的歌声吧。」
米露菲尤「来，塔克特你也上台来吧。」
塔克特「诶？」
塔克特「我、我上去干嘛！？」
米露菲尤「我大发慈悲地给你和我一起合唱的机会，」
米露菲尤「你还不心存感激地赶紧接受？」
米露菲尤「快快，搞快点！」
塔克特「好，好，我明白了。」
塔克特「那，开始唱吧！」
塔克特「嘁嘁嘁。恕我直言，你们两个，我不是针对谁，」
塔克特「唱得都不如我。」
夏特雅恩「诶？」
夏特雅恩「塔克特，难道你很会唱歌吗？」
米露菲尤「如此大言不惭，出言不逊，」
米露菲尤「那就让我们看看你的实力吧。」
米露菲尤「唱得不好可是会让人笑掉大牙的。」
塔克特「好，正有此意。」
塔克特「听了可不要被震惊到哦？」
塔克特「好，塔克特·麦雅兹！」
塔克特「临时参加，准备开唱！」
希娃「你好呀，塔克特。」
希娃「来休息吗？」
塔克特「不，我是来看看补给情况的。」
塔克特「薄荷你呢？」
希娃「我是想来买饮料的。」
希娃「本来是想去咖啡厅那边试试新到的茶叶来着，」
希娃「不过……」
希娃「现在那里正在开卡拉OK大会，」
希娃「所以我就没去了。」
塔克特「这样的吗。」
塔克特「确实，那种状况的话，」
塔克特「的确没法悠闲地喝茶。」
塔克特「诶，卡拉OK啊。」
塔克特「因为刚得到了补给，大家心情都飘起来了。」
塔克特「自然也没法静下心来悠闲品茶了。」
希娃「嗯嗯，喝茶的话，」
希娃「还是尽量有个安静放松的氛围比较好。」
塔克特「的确如此。」
塔克特「确实这里相对来说，没那么吵闹呢。」
希娃「买了饮料之后，我还打算再买点零食。」
希娃「毕竟我听说新补充了很多商品呢。」
塔克特「原来如此，商品种类更丰富了呢。」
塔克特「正好，我好像有点口渴了……」
塔克特「薄荷，作为谢礼，我请你喝饮料吧。」
塔克特「这次补给能够如此顺利，也多亏了薄荷你呢。」
希娃「嘛，你这报酬也太廉价了吧。」
塔克特「哎呀，这是我的一点心意嘛。」
塔克特「快快，请你快收下吧。」
希娃「那么，我就不客气地收下了。」
希娃「呼呼。」
希娃「话说回来，物资的搬运装载，」
希娃「还要大约多长时间呢？」
塔克特「啊，应该快结束了吧。」
塔克特「问这个干什么呢？」
希娃「没什么，我只是随便问问。」
塔克特「这样吗？好吧。」
塔克特「那，我也喝一杯，然后继续出发吧。」
希娃「辛苦了。」
希娃「请加油哦。」
塔克特「我也喝点什么好了。」
塔克特「正好也有点口渴了。」
希娃「多注意休息也是很重要的呢。」
希娃「塔克特平时工作总是很忙呀，」
希娃「更要多注意别累着了。」
塔克特「谢谢关心，已经没问题了。」
塔克特「这种视察，一半程度上也算是在游玩呢。」
希娃「啊，这样的吗？」
希娃「听上去很像塔克特你的风格呢。」
塔克特「啊哈哈哈。」
塔克特「那么，饮料也喝完了，」
塔克特「差不多该去别的地方看看了。」
Crewman A「……那么，我先告辞了。」
库洛米「辛苦您了。」
库洛米「今后还要多多麻烦您呢。」
塔克特「啊，佛特。」
塔克特「希瓦皇子的警卫工作结束了吗？」
Crewman A「嗯嗯，刚结束了。」
Crewman A「你也辛苦了，巡视了这么久。」
库洛米「刚刚，好像是您给皇子买了玩具呢。」
库洛米「皇子他似乎因此十分开心。」
塔克特「这样的吗？」
塔克特「那么，我这礼物也算送得物有所值了。」
库洛米「今后，也请您多多关照皇子殿下了。」
库洛米「那么，我先告辞了。」
Crewman A「那，我也走了。」
Crewman A「终于可以去尽情地开心射击了呢。」
塔克特「辛苦你了。」
塔克特「在这个大家都因为得到补给，心情飘飘然的时候，」
塔克特「你却主动承担起希瓦皇子的警卫工作……」
塔克特「真是太有了责任感。」
塔克特「不愧是佛特你啊。」
Crewman A「您言重了。」
Crewman A「此乃我分内之事。」
Crewman A「而且，皇子他总是闷在房间里，」
Crewman A「这样精神上会受不了的吧。」
Crewman A「如果这能稍微帮他减轻点压力，我就心满意足了。」
塔克特「是呢。」
塔克特「得早点让希瓦皇子感到安心才行。」
Crewman A「嗯，多多努力吧。」
Crewman A「你也还在视察中对吧？」
Crewman A「那我就先告辞了。」
塔克特「看来佛特你，很喜欢小男生啊。」
塔克特「这个嘛怎么说呢，人会有各种各样的癖好，」
塔克特「也无可厚非。」
Crewman A「我才没有那种癖好！」
Crewman A「这是明明为了工作吧！？」
塔克特「啊咧，我说错了吗？」
塔克特「我还以为就是这样呢。」
Crewman A「看来，你脑子完全坏掉了呢。」
Crewman A「要不要我打一拳，给你的脑子稍微通通风啊？」
塔克特「呜哇，别动手别动手！」
塔克特「对不起，我收回刚才的话！」
Crewman A「真的是……」
Crewman A「那，我就先走了。」
Crewman A「你也赶紧哪凉快哪呆着去吧。」
库洛米「这不是麦雅兹司令嘛。」
库洛米「您来这里有何贵干呢？」
塔克特「嗯，我想要谒见希瓦皇子。」
库洛米「皇子他刚刚出去了。」
塔克特「出去了？」
塔克特「这可真少见。」
塔克特「知道他去哪里了吗？」
库洛米「他去电梯厅那边参观布拉曼修商会的商品展销会了。」
库洛米「身边有佛特小姐陪同担任警备工作。」
塔克特「诶诶？」
塔克特「在有外部人员在场的情况下露面，」
塔克特「没问题吗？」
塔克特「有点让人担心呐。」
塔克特「我也去大厅那边看看吧。」
库洛米「这样啊。」
库洛米「既然如此，那就拜托你了。」
米露菲尤「啊，塔克特。」
米露菲尤「来得正好，帮我个忙！」
塔克特「什么忙……？」
塔克特「兰花，你在这种地方是要做什么？」
塔克特「难道，你又在自己找吃的吗？」
米露菲尤「才不是！」
米露菲尤「你这话真是失礼。」
米露菲尤「我是想让你帮忙整理运过来的物资。」
塔克特「这样啊。」
塔克特「那我也来帮忙。」
米露菲尤「还有，切换一下房间的重力吧，」
米露菲尤「等下要运很大的货物的。」
米露菲尤「这里有无重力环境下用的靴子。」
塔克特「诶，要在无重力环境下进行工作吗？」
塔克特「好像有些危险啊……有取得许可吗？」
米露菲尤「别在那啰里啰嗦了，赶紧开始干活。」
米露菲尤「按一下重力发生控制面板的开关。」
米露菲尤「……OK，这样搬运重物就轻松多了。」
米露菲尤「那，赶紧干活吧。」
塔克特「无重力什么的，自从军官学校训练以来就没体验」
塔克特「过了啊。身体总是飘来飘去的，真让人不习惯。」
米露菲尤「很快就会习惯的。」
米露菲尤「快，抓住那边的钢丝绳。」
塔克特「是这些捆着很多集装箱的绳子吗？」
塔克特「是要把它们放在仓库最上面吗？」
米露菲尤「是的。」
米露菲尤「慢慢往上提。」
米露菲尤「对对，就是这种感觉……」
夏特雅恩「啊，塔克特。」
夏特雅恩「你在和兰花一起做什么呢？」
塔克特「咦，梅尔优？」
塔克特「危险，现在这里没有重力……」
夏特雅恩「诶诶！？」
夏特雅恩「奇怪，身体不听使唤了！」
塔克特「呜哇，朝这边撞过来了！」
塔克特「兰花，快躲开！」
米露菲尤「无重力环境下，想躲也躲不开啊！」
夏特雅恩「呀～！！」
夏特雅恩「疼！」
夏特雅恩「呜呜，撞到脑袋了～」
塔克特「没事吧？」
塔克特「没受伤吧？」
夏特雅恩「还好，没有……」
米露菲尤「……等等。」
米露菲尤「好像有什么奇怪的声音？」
塔克特「啊啊！？」
塔克特「赶紧，钢丝绳要断了！」
夏特雅恩「呀！」
夏特雅恩「集装箱……散得到处都是了。」
塔克特「怎么会这样啊！？」
塔克特「看上去非常结实的钢丝绳，居然就被」
塔克特「梅尔优这么一撞给撞断了。」
米露菲尤「嘛，毕竟是梅尔优。」
米露菲尤「发生什么都不奇怪了。」
夏特雅恩「对，对不起！」
夏特雅恩「我去叫人来帮忙！」
塔克特「哎呀～……」
塔克特「这下，得一个一个慢慢回收」
塔克特「空中漂浮着的货物了。」
米露菲尤「都散乱成这样了，也没别的办法了。」
米露菲尤「那就，开始回收吧。」
塔克特「唉，只好如此了。」
塔克特「好，飘起来……」
塔克特「哎呀！」
塔克特「脚撞到集装箱了！」
米露菲尤「嗯？」
米露菲尤「等等，你不要过来啊！」
塔克特「糟了，方向不对！」
塔克特「要撞上了……啊哇哇哇，来不及了～！」
塔克特「（嘴、嘴唇上传来柔软的感觉……？」
塔克特「难、难道说，这是……兰花的、」
塔克特「嘴—唇……！？）」
米露菲尤「呼啊。」
米露菲尤「……你这混蛋，要贴到什么时候啊！」
塔克特「唔哇哇，对、对不起！」
塔克特「别、别误会，我没有恶意，这……」
米露菲尤「……塔、塔克特？」
米露菲尤「那个，嗯……」
米露菲尤「刚刚，这事……」
塔克特「啊……啊啊……」
塔克特「这个……大概……嗯。」
夏特雅恩「塔克特！」
夏特雅恩「我喊来帮忙的人了哦！」
塔克特「吓！？」
塔克特「……呀，梅尔优。」
塔克特「谢，谢，谢谢。」
塔克特「你找来人了呢。」
夏特雅恩「是的，已经没问题了。」
夏特雅恩「大家一起动手的话，很快就能把货物回收好了。」
塔克特「是、是呀。」
塔克特「那就拜托你了。」
米露菲尤「（……塔克特，耽误你一会儿时间可以吗？）」
塔克特「（怎、怎么了？）」
米露菲尤「（万幸，刚才这里只有你我两人。」
米露菲尤「这件事如果被其他人知道了的话……）」
米露菲尤「（刚才的事情只是单纯的事故，」
米露菲尤「纯属意外！什么也没发生……懂！？）」
塔克特「（啊，啊啊。」
塔克特「意外，吗……）」
塔克特「（嗯……我知道了。我会保密的，」
塔克特「绝对跟谁都不会说的。）」
米露菲尤「（嗯！我就知道你会这么说的。）」
米露菲尤「（……嘛，也就是你，换了其他人，」
米露菲尤「这件事情可就不会这么简单就结束了哦……）」
塔克特「（诶，什么？」
塔克特「你刚才说什么我没听清。）」
米露菲尤「……什、什么也没说！」
米露菲尤「好了，我们也去帮忙回收吧！」
塔克特「啊，嗯。」
塔克特「……到底说了什么呢……？」
塔克特「（好想向大家炫耀一番啊……」
塔克特「不能说出去吗？）」
米露菲尤「（你敢说出去半个字试试……！）」
塔克特「（知、知道了。」
塔克特「过去的事咱们就，就让它过去吧。）」
米露菲尤「（真是的，我可不是在开玩笑。」
米露菲尤「怎么偏偏是和你这样个家伙……」
米露菲尤「总之，你赶紧给我忘了这件事！）」
米露菲尤「听明白了的话，我们也去帮忙回收吧。」
米露菲尤「好了，赶紧去吧。」
塔克特「好……」
塔克特「嗯？」
塔克特「好香的咖啡啊。」
兰花「……你好，塔克特。」
塔克特「香草，这咖啡怎么这么香啊？」
兰花「这是刚通过补给得到的，医生她最喜欢的咖啡。」
Guest A「啊啦，欢迎光临。」
Guest A「多亏了您，让我得到了这么优秀的咖啡豆。」
塔克特「这哪的话。」
塔克特「全都是香草她们守护住了物资运输船的功劳。」
塔克特「对了，香草的纳米机器也补充过了吗？」
兰花「是的……」
兰花「……如您所见，尾巴也恢复到原来的长度了。」
塔克特「……果然，我就算看了也看不出来……」
塔克特「嘛，总之，获得补充了就好。」
Guest A「话说回来，麦雅兹司令。」
Guest A「你喜欢这咖啡吗？」
塔克特「闻着很香啊，感觉会很好喝。」
塔克特「我也想来一杯可以吗？」
Guest A「嗯嗯，当然，请。」
塔克特「那我就不客气了。」
塔克特「……哦哦，不光是闻着香，」
塔克特「还有很浓厚的韵味在里面，真好喝啊。」
Guest A「啊啦，欢迎光临。」
Guest A「你说这咖啡？」
Guest A「本来，应该用罗宾·可娜产的咖啡豆比较好来着。」
兰花「……之前的战斗中，」
兰花「运送咖啡豆的运输船被击毁了……」
兰花「非常抱歉。」
Guest A「啊啊，你误会了，香草。」
Guest A「我没有责怪你的意思。」
Guest A「等我们终于到了罗姆星系之后再买吧。」
塔克特「是的是的。」
塔克特「心情不用太失落，香草。」
塔克特「都怪我没指挥好。」
Guest A「好了，不说这个了。」
Guest A「这个咖啡，也还是不错的。」
Guest A「司令你也来一杯试试吗？」
塔克特「那，我就不客气了。」
塔克特「……嗯，味道很不错嘛。」
Guest A「对吧？」
Guest A「你猜这咖啡是谁沏的？」
塔克特「谁沏的，难道不是凯拉医生你吗？」
Guest A「很遗憾，猜错了。」
Guest A「正确答案是……」
兰花「……是我沏的……」
塔克特「啊，是香草沏的这杯咖啡啊？」
Guest A「很厉害吧？」
Guest A「香草对于咖啡的焙煎和研磨方法，都十分擅长。」
塔克特「这样啊。」
塔克特「难不成，香草你也喜欢喝咖啡吗？」
塔克特「这种味道，没经验的人可沏不出来。」
兰花「……不，我从来没喝过。」
塔克特「诶？」
塔克特「就是说你没有经验，全凭感觉就作成这样吗？」
塔克特「这也太……」
塔克特「太厉害的吧！」
塔克特「看来是某种天赋。」
兰花「……多谢您的夸奖。」
塔克特「下次给我也沏一杯吧。」
塔克特「喝了好喝的咖啡的话，工作状态也会提高不少。」
兰花「好的……」
兰花「如果我能帮上忙的话。」
塔克特「真是太好了。」
塔克特「真让人期待。」
塔克特「那么，多谢招待。」
塔克特「我差不多该回去视察了，再见。」
塔克特「仔细想想，有点后怕啊……」
塔克特「全凭感觉，这次偶然作出来的虽然好喝，」
塔克特「但是只要中间有一步出点差错……」
Guest A「这并不是碰巧偶然哦，司令。」
Guest A「这应该叫做天赋。」
Guest A「你不觉得这是个很棒很特别的技能吗？」
塔克特「啊……确实。」
塔克特「对不起，香草。」
塔克特「你别在意。」
兰花「不……我不介意，没关系的。」
兰花「我收拾一下杯子。」
塔克特「啊啊，多谢招待了。」
塔克特「真对不起。」
塔克特「……嗯，怎么没人呢。」
塔克特「警备班的人都出去了？」
塔克特「……这声音是？」
塔克特「喂，有人在吗？」
塔克特「啊啊，是香草啊。」
塔克特「在检查纹章机的状况吗？」
兰花「是的……」
塔克特「确实，5号机受损很严重啊。」
塔克特「不过，这种事情，应该交给整备班的人」
塔克特「来处理吧。」
兰花「……不用，我有时间的。」
兰花「纹章机的整备工作，能越早结束越好。」
塔克特「嗯，确实如此。」
塔克特「毕竟是自己驾驶的机体，还是会比较在意呢。」
塔克特「不过，偶尔也要多放松放松，」
塔克特「舒缓释放一下压力会比较好哦？」
塔克特「大家都因为收到了补给物资而感到喜悦，」
塔克特「香草也和大家一起开心一下如何？」
兰花「……不了……」
塔克特「不过，偶尔也要多放松放松，」
塔克特「舒缓释放一下压力会比较好哦？」
兰花「我想我理解了。」
兰花「……那我现在可以回去继续工作了吗？」
塔克特「香草真了不起啊。」
塔克特「总是这么努力，一刻也不懈怠。」
塔克特「唔，我有没有什么能帮忙的事情呢……」
塔克特「打扰一下，香草？」
兰花「怎么了……？」
塔克特「客人，您这里很僵硬啊。」
兰花「啊……」
塔克特「啊，疼吗？」
塔克特「抱歉。」
兰花「……不，没问题。」
塔克特「果然，稍微有点僵硬呢。」
塔克特「肩膀会感觉到有点疼吗？」
兰花「不，并没有……」
兰花「我的身体有什么异常吗……？」
塔克特「倒是算不上异常，只是由于积累了疲劳，」
塔克特「肌肉变得有些僵硬了。」
兰花「这样吗……」
兰花「我认为这是很正常的。」
塔克特「你没意识到吗。」
塔克特「这是肩周炎的症状哦。」
塔克特「像这样按摩肩膀和脖子的话，能疏通血管，」
塔克特「让人感到舒服。」
兰花「……确实，感觉到有些舒服呢。」
兰花「……谢谢你，塔克特。」
塔克特「别客气。」
塔克特「这就算我表达感谢的一点小心意吧。」
塔克特「看到总是认真的工作的香草，」
塔克特「让我的内心也充满干劲儿了呢。」
兰花「不……」
兰花「我只是在履行自己的职责而已。」
塔克特「但是，不要只顾埋头工作哦。」
塔克特「时不时也要活动一下肩膀。」
兰花「好的……感谢您的关心。」
兰花「那么……我还有些整备维修工作要做，就先……」
塔克特「啊啊，好吧。」
塔克特「不要太过勉强自己哦。」
兰花「好的……那我先告辞了。」
塔克特「香草她明明身体那么小，却如此努力认真。」
塔克特「……我也差不多该继续回去视察了。」
塔克特「香草你真是了不起呢。」
塔克特「实在是令人尊敬。」
塔克特「真是的，雷斯特那家伙，」
塔克特「真该以你为榜样，多向你学习学习。」
塔克特「我跟你讲哦。」
塔克特「雷斯特那家伙，前几天我工作时想稍微摸摸鱼，」
塔克特「他就大发雷霆。」
塔克特「他就应该多跟香草你学学，」
塔克特「少说话多做事。」
塔克特「在这一点上，果然还是香草你……」
兰花「……时间宝贵，我先告辞了。」
塔克特「啊，香草？」
塔克特「我话还没说完呢……」
塔克特「香草还是这么的我行我素啊。」
塔克特「算了，我也差不多该去其他地方视察了。」
Admiral「啊，麦雅兹司令！」
Admiral「感谢您及时进行了补给。」
塔克特「呀，克蕾塔班长。」
塔克特「看上去心情不错啊。」
Admiral「嗯嗯，这次我们储备了大量新的资材。」
Admiral「这下，发生什么损伤我们都有材料应对了。」
塔克特「嗯，毕竟修理工作是重中之重，耽误不得。」
塔克特「没有比这更重要的事情了。」
Admiral「确实如您所说呢。」
Admiral「呼呼呼。」
Admiral「还有啊，最重要的就是安妮兹发行的新歌！」
Admiral「补给一开始我就立刻去跑去买来了。」
Admiral「呀～瑞奇君的歌声真是太棒了！」
塔克特「真、真不错……」
Admiral「说起来，发生了件怪事。」
Admiral「明明我们整备班还没有动手，」
Admiral「纹章机就已经被调整好了。」
塔克特「哦，那估计是香草做的。」
塔克特「刚才我在这遇见她了。」
Admiral「啊，果然是这样嘛。」
Admiral「确实她经常会来帮忙。」
Admiral「为了不输给香草，我们整备班也要加油了啊。」
Admiral「那，我这就回去工作。」
塔克特「嗯，辛苦了。」
塔克特「那我也继续去视察了。」
塔克特「那么，补给差不多也要结束了。」
塔克特「回舰桥去吧。」
塔克特「我回来了。」
塔克特「由于物资的大规模发放，大家的心情都好起来了。」
塔克特「这边状况如何呢，雷斯特？」
艾欧尼亚「没什么特别的异常情况。」
艾欧尼亚「在你不在的这段时间里，我们已经计算好了」
艾欧尼亚「下一次超时空跃迁的坐标。」
艾欧尼亚「等过一会儿补给结束了。」
艾欧尼亚「就能继续出发了。」
Crewman D「麦雅兹司令，布拉曼修商会发来了通信。」
塔克特「知道了。」
塔克特「接进来吧。」
多谢惠顾。
欢迎您下次再次光临本公司。
塔克特「我们这边也对本次补给十分满意。」
塔克特「今后的航行要多加小心，」
塔克特「不要陷入艾欧尼亚军的攻击之中哦。」
我会注意的，多谢关系。
也祝客人旅途一路顺……
……啊，请等一下！
塔克特「怎么了呢？」
刚刚收到了会长大人发给薄荷小姐的信息！
塔克特「给薄荷的？」
塔克特「我知道了，请稍等。」
塔克特「我去叫她。」
塔克特「薄荷，听见了吗？」
塔克特「有你父亲发给你的信息哦。」
希娃「是的，我听的了。」
希娃「父亲发来的啊……」
希娃「因为是一些私人的内容，接收完数据的话，」
希娃「就请直接传输到我个人的房间去吧。」
塔克特「我知道了，就按你说的办吧。」
塔克特「营业部长先生，请你抓紧时间把数据传送过来吧。」
塔克特「我们马上就要出发了。」
哈？
可是……现在就传输过去合适吗？
薄荷大小姐还不在这里吧？
塔克特「嗯嗯，没事的。」
塔克特「既然是私人性质的信息，」
塔克特「就没有特意在这里播放的必要的了吧。」
这样的话，我的如玫瑰般美好的人生计划岂不是
泡汤了？薄荷小姐感激涕零地高度评价了我，并
向董事长推荐提拔我担任重要职位的剧情呢？
塔克特「玫瑰般美好的人生计划……」
……啊没什么没什么，
刚才好像混入了一点杂音。
我现在就把会长发来的信息送过去！
那么，我先挂断了。
啊啊……我的升职梦啊……
旧艦情報士官「布拉曼修商会的船团，正在准备离开了。」
艾欧尼亚「哎呀，搞来搞去，总算是可以出发了。」
艾欧尼亚「马上准备进入下一次超时空跃迁。」
塔克特「物资也充足了，这下总算可以好好吃一顿了。」
塔克特「这次真是多亏了薄荷啊。」
塔克特「啊，说起薄荷……」
塔克特「你不觉得这个合同结束之后，」
塔克特「薄荷变得开朗多了吗？」
艾欧尼亚「有吗？」
艾欧尼亚「我是什么也没感觉到。」
塔克特「嗯……」
塔克特「难道是我的错觉吗？」
塔克特「……等会儿进入了超时空跃迁，」
塔克特「又能闲下来了。」
塔克特「啊……对了。」
塔克特「去咖啡厅看看吧。」
塔克特「说不定……」
希娃「啊啦，塔克特。」
希娃「辛苦了。」
塔克特「呀，薄荷。」
塔克特「你也来喝茶啊？」
希娃「嗯，是的。」
希娃「听说这次补给过后，新的茶叶盒和点心到货了，」
希娃「所以我想尽快来尝尝看。」
塔克特「欸，是这样啊。」
塔克特「我也是想来喝茶来着。」
塔克特「那，就让我看看菜单上有什么新品吧。」
塔克特「可以和你坐一起吗？」
希娃「嗯嗯，当然。」
希娃「请随便坐。」
希娃「……啊对了，刚才收到的那个宇宙熊猫布偶，」
希娃「我已经放在房间里妥善保管起来了。」
希娃「多谢你了。」
塔克特「哎呀，能让你感到开心实在是太好了。」
塔克特「我本来也不需要那样的东西。」
塔克特「……听你这么说，我也放心了。」
希娃「……啊对了，刚刚从梅尔优那里，」
希娃「收到了宇宙熊猫布偶。」
塔克特「这样就太好了。」
塔克特「……听你这么说，我也就放心了。」
希娃「……说起来，赠送给梅尔优的纪念品里，」
希娃「毛巾给了香草，钥匙扣则由我收下了。」
塔克特「唔，还有这样的事啊。」
塔克特「……听你这么说，我就放心了。」
希娃「放心……是指？」
塔克特「不，我只是为薄荷你恢复了精神而感到高兴。」
塔克特「之前一段时间，总感觉你并不是很开心的样子。」
希娃「怎么还在说这种话啊？」
希娃「都跟你说了是你的错觉。」
塔克特「嗯……」
塔克特「是的呢，看来是我的错觉了。」
塔克特「薄荷还是和往常一样没变嘛。」
希娃「呼呼呼，塔克特你可真奇怪。」
塔克特「啊哈哈，是啊。」
塔克特「我真是瞎操心想太多了。」
塔克特「……啊咧？」
塔克特「不知不觉，咖啡居然已经喝光了。」
塔克特「大概是因为太口渴了才会这样吧。」
希娃「不如再点些什么吧？」
希娃「我还想稍微再坐着聊会儿天。」
塔克特「你说得对。」
塔克特「打扰一下，我还要再点些东西！」
塔克特「只是我的错觉真是太好了。」
塔克特「毕竟这次补给没少麻烦薄荷你。」
希娃「哎呀，没有的事。」
希娃「我作为助手，都没什么出场机会。」
塔克特「毕竟那位营业部长先生，在我们开始讨价还价前，」
塔克特「就一直在主动降价了呢。」
塔克特「……啊咧？」
塔克特「不知不觉，咖啡居然已经喝光了。」
塔克特「大概是因为太口渴了才会这样吧。」
希娃「不如再点些什么吧？」
希娃「我还想稍微再坐着聊会儿天。」
塔克特「你说得对。」
塔克特「打扰一下，我还要再点些东西！」
希娃「要不，我们换个地方，」
希娃「去我的房间喝茶吧。」
塔克特「诶，去薄荷的房间？」
塔克特「这合适吗？」
希娃「就当是刚刚你请我喝果汁的回礼吧。」
塔克特「不用，什么回礼不回礼的。」
塔克特「不用这么客气。」
希娃「我不是在客气哦。」
希娃「我这也是想尽快品尝一下补给中的获得的」
希娃「茶和点心呢。」
塔克特「这样的吗？」
塔克特「那好吧，那我可就不客气了。」
希娃「嗯嗯，不用客气。」
希娃「那我们就去我的房间吧。」
塔克特「说起来，这还是第一次到薄荷的房间来。」
希娃「呼呼呼，你觉得我的房间会是怎样的呢？」
塔克特「嗯，这个嘛……」
塔克特「（我猜，肯定是像那种，在电影和漫画里出现的，」
塔克特「能够让人坐在一堆高档家具之中，优雅地喝茶的」
塔克特「房间。）」
希娃「很遗憾，猜错了哦。」
希娃「毕竟这是在舰上，不可能做到那种程度的。」
希娃「而且我也不是很喜欢那种风格。」
塔克特「（有着点心柱子和棒棒糖窗户，」
塔克特「扭开水龙头就能流出汽水，」
塔克特「像是糖果之家一样充满点心的房间……）」
希娃「……你，你还是老样子，」
希娃「总会有些奇怪的不可思议的想象呢。」
希娃「确实像是塔克特你的思考风格呢。」
希娃「不过，虽然我也很喜欢满是点心的童话房间，」
希娃「但这在生活中是不可能实现的。」
塔克特「（估计会是充满各种布偶的，」
塔克特「很有小女生风格的房间吧。）」
希娃「为，为什么……你会这么想？」
希娃「难，难道说……」
塔克特「嗯？你问为什么？」
塔克特「刚才我们不是还说到那个宇宙熊猫的布偶来着，」
塔克特「所以我就想……」
希娃「啊……啊啦，是这样啊。」
希娃「如果可能的话，倒是也不错呢。」
希娃「嘻嘻。」
塔克特「诶……？」
希娃「没，没什么……」
希娃「我只是稍微想象了一下，觉得那样也不错呢。」
希娃「嘻嘻。」
塔克特「啊，这样啊……」
塔克特「等等，薄荷，你不要随便就用心灵感应啊。」
希娃「嘻嘻。」
希娃「实际上，是怎么样的房间，」
希娃「请您亲自进来看看吧。」
塔克特「欸～这就是薄荷的房间啊。」
塔克特「果然，有种高雅感呢。」
希娃「多谢夸奖了。」
希娃「不用客气，请随便坐。」
希娃「我现在就去准备茶点，」
希娃「塔克特你就先吃着点心稍等一下吧。」
塔克特「吃点心……啊，桌子上这个，」
塔克特「是果冻吧。」
塔克特「让我尝尝，味道……好甜啊。」
希娃「塔克特，茶点有甘纳豆，和果子，糖球，醋昆布，」
希娃「您中意哪个呢？」
塔克特「嗯……那，我就要醋昆布吧。」
塔克特「……说起来刚刚，我瞅见冰箱里……」
塔克特「好像放的都是各类小零食吧？」
塔克特「我说得对吧？」
塔克特「里面那放的是布偶吗？」
塔克特「啊啊，那个宇宙大熊猫也放在那里。」
塔克特「薄荷，你很喜欢这种大的布偶吧？」
塔克特「里面那放的是布偶吗？」
塔克特「好像都挺大的呢。」
塔克特「会喜欢布偶，很有女孩子的样子呀。」
塔克特「嘛，虽然确实是和想象中的场景」
塔克特「……有点差距。」
希娃「久等了。」
希娃「这是特制的薰衣草香茶，」
希娃「能让人的心情平静下来哦。」
塔克特「多谢了。」
塔克特「嗯，真香啊。」
塔克特「感觉确实能让人放松下来。」
塔克特「哈哈哈，这次补给，谈判对手也算是个怪人了。」
塔克特「为了应对他，精神上多少有些疲劳啊。」
希娃「……之前也说过了，」
希娃「像那样喜欢阿谀奉承他人的人，并不算少见。」
塔克特「是吗？」
塔克特「但是，只会像那样阿谀奉承，」
塔克特「被人发现表里不一的话，反而会起到反效果吧。」
希娃「并非如此，」
希娃「即使只是被奉承，只要得到了好处，」
希娃「对方多半也会乐意接受的。」
希娃「表明上说着“你这样做我会很困扰”，」
希娃「实际上却只是说几句漂亮话做做样子罢了。」
塔克特「对了，薄荷你有心灵感应的能力。」
塔克特「就算表面伪装的再好，也会被你看穿内心。」
塔克特「看来，薄荷你被阿谀奉承的话肯定会讨厌对方的。」
希娃「你这么认为吗？」
希娃「你要知道，我父亲他可正相反，」
希娃「靠着大量任用这类人来操控着商界。」
塔克特「……薄荷，就算是说着这种话的时候，」
塔克特「也保持着笑容呢。」
希娃「啊啦，那，」
希娃「你是想看我突然哭泣或者生气的样子吗？」
塔克特「突然哭起来或者发怒的薄荷……」
塔克特「光是想想就很恐怖。」
塔克特「……不过，你这好像是在转移话题吧。」
希娃「嘻嘻。」
希娃「肯定，又是你的错觉啦★」
希娃「那么，现在换我来提问了。」
希娃「为什么在补给物资的价格谈判时，」
希娃「不接受营业部长的报价呢？」
塔克特「如果那时接受了低价优惠，老话说得好，」
塔克特「“吃人嘴短拿人手软”，今后被要求做出让步」
塔克特「的话，反而可能得不偿失。」
塔克特「我并不是想说薄荷你父亲的公司有什么不好……」
塔克特「只是单纯不想欠布拉曼修财团人情。」
塔克特「那个营业部长提出的特别优惠，」
塔克特「毫无疑问属于贿赂的范畴。」
塔克特「稍微接受一点的话，也许能让他感到安心。」
塔克特「但是，拒绝便宜的价格的话，」
塔克特「反而会有冲击力吧？」
塔克特「我就是看中了这一点。」
希娃「……塔克特，你有着独特的价值观呢。」
塔克特「那个营业部长提出的特别优惠，」
塔克特「薄荷你心里会感到不舒服的吧？」
希娃「……塔克特，你有着独特的价值观呢。」
塔克特「是吗？」
塔克特「对我来说，这只是很普通的应对啊。」
希娃「呼呼，我并没有责备的意思啦。」
希娃「确实对于塔克特你来说，」
希娃「那可能只是很普通的回答呢。」
塔克特「嗯，虽然没太听懂，」
塔克特「但好像并不是在说我坏话，这就够了。」
希娃「来吧，塔克特。」
希娃「不用客气，再来吃些点心吧。」
希娃「还有很多呢。」
塔克特「谢了。」
塔克特「这些畅销的小零食，让人怀念呐。」
希娃「但是，喜欢吃零食这件事，」
希娃「果然还是有点孩子气吧……？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「没这回事，我也很喜欢吃零食。」
塔克特「很便宜的价格就可以买到很丰富的种类。」
塔克特「像这样和薄荷一起，摆开各种零食，」
塔克特「边吃边聊天，我觉得非常开心。」
希娃「听你这么说，我也感到很高兴。」
希娃「在我离开家之前，零食和快餐」
希娃「这种饮食我是吃不到的。」
塔克特「是吗？」
塔克特「以前我在军官学校的时候，」
塔克特「经常会逃课去吃快餐。」
希娃「其实我也曾经去过一次快餐店。」
希娃「那是在我12岁的时候，」
希娃「在一次旅行中。」
希娃「那种开放自由，毫不拘束的用餐方式」
希娃「对那时的我来说还是第一次。」
希娃「当时，我的心情非常激动。」
塔克特「原来如此。」
塔克特「难怪薄荷会喜欢呢。」
希娃「是的，非常喜欢。」
希娃「从那时起我才知道，」
希娃「世界上居然有那么令人兴奋的食物。」
希娃「从那以后，我就再也没有机会去快餐店了，」
希娃「虽然我心里一直都很向往。」
塔克特「你没和天使队的大家一起去过吗？」
塔克特「我放学回去的路上经常会和雷斯特一起去。」
希娃「大家平常基本都在基地里用餐。」
希娃「而且因为只去过一次，所以才想再去，」
希娃「这种事说出口有点难为情……」
塔克特「我觉得没必要太在意。」
塔克特「比如随口说句“今天中午去快餐店吃午饭吧”，」
塔克特「像这样轻松地邀请就好了吧？」
希娃「是、是这样吗？」
塔克特「是啊。」
塔克特「随时随地都能去，」
塔克特「本来就是这种店的好处之一。」
塔克特「到了罗姆星系以后，去试试看吧？」
塔克特「会有打折促销啊，大抽奖啊一类的活动，」
塔克特「就算是只去一趟也能享受到不少乐趣。」
希娃「嘛，听上去好棒★」
希娃「我也想在除了艾尔西欧鲁的食堂之外的，」
希娃「真正的店里去体验一下呢。」
塔克特「哈哈哈，那等薄荷和我约会的时候，」
塔克特「去快餐店应该挺不错的呢。」
希娃「诶？」
塔克特「啊……不、那个……」
希娃「约会……吗？」
塔克特「对、对不起！」
塔克特「一时之间用词不当，」
塔克特「那啥……」
塔克特「……对、对了！」
塔克特「说起来，你父亲肯定会很担心吧？」
塔克特「毕竟独生女儿失去联络了。」
希娃「哎呀，你对这件事情有兴趣吗？」
希娃「那要不要看看我爸爸发来的消息？」
塔克特「不，我并没有这个打算……」
塔克特「毕竟这是发给薄荷你的，」
塔克特「所以我们没有看就转发给你了……」
希娃「没关系哦。」
希娃「而且，你心里也很好奇，」
希娃「我爸爸会说些什么吧？」
塔克特「哎呀，忘了你会心灵感应了……」
塔克特「真是败给薄荷你了。」
希娃「嘻嘻。」
希娃「那么，开始播放了哦。」
ヴァニラ親代わり「薄荷，」
ヴァニラ親代わり「从陶尔米纳的营业部长那里听说了你的消息。」
ヴァニラ親代わり「你平安无事真是太好了。」
ヴァニラ親代わり「真是的，都怪那无聊的政变，」
ヴァニラ親代わり「给你还有未来的业务计划都带来了很大的麻烦。」
ヴァニラ親代わり「皇国军最好不要再磨磨唧唧了，」
ヴァニラ親代わり「早点镇压政变才好。」
ヴァニラ親代わり「薄荷，」
ヴァニラ親代わり「估计你在“白月”也已经结交到了有用的人脉吧。」
ヴァニラ親代わり「差不多是时候该回来了吧？」
ヴァニラ親代わり「你应当尽快积累组织领导的相关经验，」
ヴァニラ親代わり「记住不要过多地参与军方事务。」
ヴァニラ親代わり「好了，我接下来还有事，那就先到此为止，」
ヴァニラ親代わり「再见了。」
希娃「……呐，塔克特，」
希娃「你还觉得父亲很担心我吗？」
塔克特「哈、哈哈……不愧是布拉曼修财团的会长啊，」
塔克特「威严十足，而且，皇国军还被他说了一通呢。」
希娃「他对谁都那样……」
希娃「父亲他，并不是坏人。」
塔克特「……呐，薄荷。」
塔克特「你到底是不是和家里发生了什么矛盾呢？」
塔克特「如果不想说也没关系，我只是有些担心。」
希娃「为什么会觉得我和家里闹矛盾呢？」
塔克特「之前问过薄荷你同样的问题，」
塔克特「你的态度急转直下，」
塔克特「和平常的你判若两人。」
塔克特「而且，薄荷身边还有很多位，」
塔克特「像那个营业部长一样的人吧？」
塔克特「所以，会讨厌呆在家里也是理所当然的。」
希娃「……哎呀，」
希娃「看来这次，轮到我的心思被读取了呢。」
塔克特「薄荷，你父亲说的都是真的吗？」
塔克特「难道说，你被送去“白月”，」
塔克特「只是为了结交人脉吗……」
希娃「不是的。」
希娃「我是为了离开家，而自愿加入了皇国军。」
希娃「军队可是布拉曼修财团力所不能及的地方。」
希娃「而又因为，我被认为作纹章机驾驶员的」
希娃「适性良好，所以并没有被分配到皇国军，」
希娃「而是被调往了“白月”。」
塔克特「和纹章机的适性，吗……」
塔克特「原来还有这种说法。」
希娃「梅尔优和兰花也是在飞行员培训学校里被发现」
希娃「适性良好，然后才被分配到了天使队。」
塔克特「纹章机也喜欢可爱的女孩子吗？」
塔克特「对我来说，能待在美少女如云的天使队里，」
塔克特「是非常乐意的！」
希娃「嘛，真敢说呢。」
希娃「不过对我来说，被调往自由氛围浓厚的“白月”，」
希娃「也算得上是一种幸运了。」
希娃「原本……对于父亲来说，“白月”，」
希娃「只是被他看作是一个积累对布拉曼修财团」
希娃「有用人脉的地方。」
希娃「父亲好像认为这是在为我着想。」
塔克特「怎么这样！」
塔克特「薄荷不正是因为讨厌这些才离开家的吗？」
塔克特「既然是不喜欢的事情，就没必要去做了。」
希娃「所以说，我完全没有那种打算★」
希娃「我可不想受到良心的谴责。」
希娃「而且……多亏了这个，周围对我的期待」
希娃「一直停留在作为纹章机驾驶员的水平上。」
塔克特「周围的期待？」
希娃「我能使用心灵感应。」
希娃「很多人对我的这种能力抱有期待。」
希娃「父亲也是一个心灵感应者。但是，他虽然可以」
希娃「读取别人的内心，却并不会去理解别人的感受，」
希娃「而是强加自己的想法。」
希娃「对于作为他女儿的我，就更是如此了。」
希娃「他总是会擅自插手我的各种事情。」
塔克特「那么说，不能吃快餐和零食，」
塔克特「也是你父亲的教育方针之一？」
希娃「没错，正是如此。」
希娃「虽然我也明白这是为了我好……」
希娃「然而到最后，他却完全不管不顾我的感受。」
希娃「……唉……」
塔克特「原来如此。」
塔克特「也难怪你会想要离开家呢……」
希娃「……呼呼呼。」
希娃「我还是第一次和别人说这样的事情，」
希娃「真是抱歉呢，塔克特。」
塔克特「哎呀，你道什么歉呐。」
塔克特「只是，没想到总是笑容满面的薄荷，」
塔克特「居然也会有这样的烦恼，稍微有点惊讶……」
塔克特「但是，反过来这也令我感到放心。」
塔克特「需要的话，随时都可以向我倾诉烦恼。」
希娃「谢谢。」
希娃「不过，真是不可思议呢。」
希娃「说完这些以后，心情居然轻松了不少。」
塔克特「所以说，实际上还是需要向人倾诉吧？」
希娃「说不定确实是呢……」
希娃「塔克特……」
希娃「难道说，塔克特你也是，心灵感应者吗？」
塔克特「诶？」
塔克特「不，心灵感应什么的，我一点也不会。」
希娃「真是不可思议呢。」
希娃「和塔克特你聊天以后，」
希娃「总觉得心情平静下来了。」
塔克特「是吗？」
塔克特「被这么说，我反而会觉得不可思议呢。」
希娃「那么，为了弄清楚原因，」
希娃「今后也请好好相处吧★」
塔克特「嗯，虽然不太明白原因，」
塔克特「但是我很乐意和薄荷友好相处。」
塔克特「嗯……确实，和薄荷的形象不太相称呢。」
希娃「呼呼，塔克特你也是这么认为吗？」
希娃「确实，经常被这样说呢。」
希娃「但是，终究还是无法抵挡美味的诱惑呢。」
希娃「我觉得能吃自己觉得好吃的东西，」
希娃「算是一种幸福呢。」
塔克特「从薄荷的角度来说，指的就是零食和快餐吧。」
塔克特「对于一个大小姐来说，还挺特别的。」
希娃「或许是呢。」
希娃「……啊，时间已经这么晚了。」
塔克特「啊，真的。」
塔克特「不知不觉间时间过得还挺快的。」
希娃「差不多该回到舰桥了吧？」
希娃「不能让副司令他等太久。」
塔克特「是呢。」
塔克特「那我就先告辞了。」
希娃「今天过得非常愉快。」
希娃「下次要是我得到好茶的话，」
希娃「再请你喝哦★」
塔克特「嗯，真令人期待呢。」
塔克特「那我走了。」
塔克特「超时空跃迁，通常航行，超时空跃迁，」
塔克特「通常航行……」
塔克特「令人应接不暇呢，真的是。」
艾欧尼亚「艾欧尼亚军的包围网越收越紧了，」
艾欧尼亚「这也是没办法的事情，」
艾欧尼亚「能够顺利补给就已经谢天谢地了。」
艾欧尼亚「比起这个，我倒是觉得舰内的气氛，」
艾欧尼亚「变得有点太放松了。」
塔克特「放松一点有什么不好吗。」
塔克特「要求过于严苛的话，」
塔克特「可能会逃也逃不掉的。」
艾欧尼亚「还没战斗就想到逃跑，真不愧是你啊。」
艾欧尼亚「这艘船上的人，怕不是被你这种乐天悠闲的性格」
艾欧尼亚「给传染了吧。」
旧艦情報士官「前方有舰队正在展开！」
旧艦情報士官「没有识别信号……估计是艾欧尼亚军！」
塔克特「唉，刚说完就来敌袭了。」
塔克特「向3点钟方向转进！」
塔克特「天使队，紧急出动！」
旧艦情報士官「3点钟方向也发现大量雷达反应。」
旧艦情報士官「敌人似乎正在弹射战斗机！」
塔克特「战斗机？」
塔克特「和往常的无人舰队，战术不同啊。」
Crewman D「敌方战斗机，发来通信。」
Crewman D「要接通吗？」
塔克特「有发来通信，证明这架战斗机不是无人机，」
塔克特「对吧？」
艾欧尼亚「也许是上次那些，」
艾欧尼亚「与幸运星和功夫战机交过手的家伙？」
塔克特「聊一下应该就知道了。」
塔克特「把通信接进来。」
Vincent「呀，你就是司令吗？」
Vincent「我是艾欧尼亚陛下直属特务战斗部——」
Vincent「“地狱猎犬”队的队长，加缪·O·拉弗格。」
夏特雅恩「啊，又来了！～」
夏特雅恩「这次又是来干嘛的啊！？」
Vincent「我的甜心，今天也是如此美丽。」
Vincent「与此相反，你作为天使队的指挥官，」
Vincent「却不够美丽。」
塔克特「如果你不想见到如此不美丽的我的话，」
塔克特「不妨让开一条道让我们过去？」
塔克特「那样的话，我们马上就从你的眼皮子底下消失。」
客船船長「这次，为了能更好的享受战斗，」
客船船長「我们带来了同伴！」
客船船長「接招吧！」
米露菲尤「一如既往的，不听别人说话啊。」
艾欧尼亚「等等……你是说，带来了同伴？」
荷物運搬乗組員「是的，是同伴。」
荷物運搬乗組員「顺便一提，我的名字是贝尔摩得·马丁。」
荷物運搬乗組員「魅力点是头巾。」
荷物運搬乗組員「你们若是早点交出希瓦皇子，」
荷物運搬乗組員「倒戈卸甲，以礼来降，仍不失……」
Creta「……我名为红·眼。」
Creta「如果你们拒绝，那么等待你们的将只有」
Creta「永恒的寂静……」
正是如此。
你们这些卑微的存在，最好主动投降，
免得脏了我高贵的双手。
我，莉塞尔瓦·基安蒂，是被选中的人。
我可没时间陪你们这些大小姐玩游戏。
艾欧尼亚「……又是这些难对付的家伙啊。」
艾欧尼亚「感觉并不像是正规军啊。」
塔克特「应该是雇佣兵吧。」
塔克特「还自称是什么特务战斗部队。」
希娃「感觉他们是想说：“如果你们想活命，」
希娃「就把希瓦皇子交出来。”」
希娃「语言表达能力真是差呢，真是可怜。」
哼，是布拉曼修家的大小姐啊，
你不过是“白月”的一条走狗罢了。
你这是在嫉妒我们这些被选中者吗？
希娃「啊啦，我怎么听着感觉，」
希娃「你其实是在嫉妒我来自“白月”呢？」
谁、谁嫉妒谁啊！？
别以为你仗着自己是布拉曼修财团的千金，
就能对我说出无礼的话，我不会原谅你的！
希娃「如有冒犯还请多多见谅哦。」
希娃「毕竟，要论无礼程度，」
希娃「我可完全比不上你呢。」
艾欧尼亚「看来，舌战上是我们赢了呢。」
塔克特「希望实际的战斗也是我们取得胜利。」
塔克特「地狱猎犬队，我在此正式答复你们，」
塔克特「我们是不会接受你们的条件的。」
Crewman A「正是如此。」
Crewman A「对这些不听人话的家伙，」
Crewman A「就该好好收拾一顿。」
Creta「……看来，你们是不撞南墙不回头了。」
兰花「弹药和能源的补给已经准备完毕。」
兰花「……等候出击命令。」
荷物運搬乗組員「真是大言不惭。你们根本不用考虑补给和修理」
荷物運搬乗組員「的问题，因为我会杀得你们片甲不留。」
希娃「敌方战斗机的性能很高。」
希娃「无论对方驾驶员智力水平如何，」
希娃「我们战斗的时候都要加以重视。」
哼。
像你这样理解力差的家伙，
我会把你打得粉碎！
Vincent「尽做些无谓的抵抗，真是让人受不了。」
Vincent「我平生不好斗，但事到如此，也只好动手了。」
塔克特「那就让你们见识见识我们这无谓的抵抗吧。」
塔克特「天使队，全体出击！」
Crewman D「麦雅兹司令，敌方战斗机发来通信了！」
Vincent「不愧是天使队，真是华丽的战斗。」
Vincent「如此方能衬托出，我们同样高超的战斗技巧。」
Vincent「嗯……再让战斗更加华丽一点吧。」
Vincent「我们可是手下留情了，现在这种程度，」
Vincent「距离我理想中的华丽战斗，还差的远呢。」
Vincent「先不说这个，」
Vincent「有个东西我想让你们看看。」
Vincent「是来自我们的艾欧尼亚陛下的消息。」
塔克特「艾欧尼亚发来的消息？」
塔克特「反正，无非就是想让我们交出希瓦皇子吧？」
Vincent「你说话注意点，」
Vincent「稍微学学艾欧尼亚陛下的风度吧。」
Vincent「那么，播放吧。」
Crewman C「艾尔西欧鲁的诸位，初次见面。」
Crewman C「我是艾欧尼亚·特兰斯巴尔，」
Crewman C「正统特兰斯巴尔皇国的皇帝。」
Crewman C「你们载着我的堂弟希瓦，」
Crewman C「向着罗姆星系进发的事情，我已知晓。」
Crewman C「但，你们这是在犯一个可怕的错误。」
Crewman C「旧体制的残党们，只是为了维持自己的利益，」
Crewman C「想要利用希瓦而已。他们想要的不过是一个，」
Crewman C「对他们而言方便操纵的傀儡罢了。」
Crewman C「我亲爱的弟弟，被用作这种企图，」
Crewman C「我感到十分痛心。」
Crewman C「不仅如此，这对于皇国和臣民的未来也是有害的。」
Crewman C「如果希瓦成为被旧体制操纵的傀儡，」
Crewman C「皇国的混乱就将会长久的继续下去。」
Crewman C「我想，没有人愿意看到那样的事情发生。」
Crewman C「你们是被旧体制的余孽所迷惑了。」
Crewman C「现在迷途知返还为时未晚，」
Crewman C「把希瓦交出来吧。」
Crewman C「你们也是受害者。」
Crewman C「如果你们能够勇敢地改正错误，弃暗投明，」
Crewman C「我会公正地对待你们。」
Crewman C「当然，我在此承诺，」
Crewman C「决不会对希瓦造成任何伤害。」
Crewman C「希瓦如今已经是我唯一的血亲了。」
Crewman C「为了打造正统特兰斯巴尔皇国的未来，」
Crewman C「我需要希瓦的助力。」
Crewman C「我相信诸位会做出明智的判断……」
Vincent「怎么样，听了艾欧尼亚陛下美丽的话语，」
Vincent「是不是十分感动？」
塔克特「嗯，确实很感动。」
塔克特「有些人自己心怀鬼胎，」
塔克特「却倒打一耙，反过来说别人是阴谋家。」
哼，看来对你这种愚民说什么都是对牛弹琴。
愚民就该像个愚民一样，
被我们这种优秀的存在统治才更加合适。
希娃「真敢说啊，自己把自己吹得这么优秀，」
希娃「却还是盲目地对他人的话语言听计从，」
希娃「我真为你感到悲哀。」
希娃「战斗能力的高低与政治能力不能划等号。」
希娃「你们连这点都区分不清？」
Creta「……你们这些家伙，就凭你们，」
Creta「有什么资格违抗强大的艾欧尼亚殿下……」
Crewman A「随便你怎么嚷嚷。」
Crewman A「到底有没有资格，你不是已经见识过了吗？」
Crewman A「可恶……」
Crewman A「这次我只是状态有点不好而已。」
Crewman A「别太得意忘形了！」
夏特雅恩「塔克特，不能听信这些」
夏特雅恩「攻击了“白月”和本星的人的话！」
夏特雅恩「抱歉，塔克特……」
夏特雅恩「因为我没有好好战斗，」
夏特雅恩「才让这些人如此大言不惭……」
米露菲尤「让我们听这个消息，」
米露菲尤「你不会是想让我们感谢你吧！」
米露菲尤「想要继续战斗的话，我来当你的对手！」
米露菲尤「啊，我还能继续战斗。」
米露菲尤「赶快给我补给！」
米露菲尤「还有修理！」
客船船長「喔哦哦哦哦！」
客船船長「明知不敌，也敢于毅然亮剑，」
客船船長「不愧为我等的强敌啊啊啊！」
荷物運搬乗組員「为什么要做无谓的抵抗呢？」
荷物運搬乗組員「保护希瓦明明毫无意义。」
兰花「收获者，还可以继续战斗。」
兰花「等候您的命令。」
艾欧尼亚「怎么办，塔克特？」
艾欧尼亚「不说话是准备要动手吗？」
艾欧尼亚「怎么办，塔克特？」
艾欧尼亚「虽然很令人气愤，但对手的力量超出预期。」
艾欧尼亚「继续战斗的话恐怕胜算不大……」
塔克特「……不，这里要郑重的答复对方。」
旧艦情報士官「诶？」
旧艦情報士官「麦雅兹司令，你，该不会打算，」
旧艦情報士官「向艾欧尼亚军投降吧……」
艾欧尼亚「不，向对方回信吧。」
艾欧尼亚「他露出这种表情的时候，」
艾欧尼亚「是可以对他放心的。」
Crewman D「知、知道了。」
Crewman D「现在开始接通对方的线路。」
塔克特「通告地狱猎犬队。」
塔克特「请你们回去以后，向艾欧尼亚转达这段话。」
塔克特「艾欧尼亚，你的军力确实很强大。」
塔克特「但是，我只说两点。」
塔克特「首先，第一点。」
塔克特「我们和希瓦皇子，」
塔克特「是不会被你的话语所蒙骗的。」
塔克特「然后，第二点。」
塔克特「我们是无论如何，」
塔克特「也不会向你屈服的。」
塔克特「以上，结束。」
塔克特「明白了吗！」
Crewman D「麦雅兹司令……」
艾欧尼亚「看？」
艾欧尼亚「我没说错吧。」
旧艦情報士官「嗯嗯……」
旧艦情報士官「这才是麦雅兹司令啊。」
Vincent「看来，谈判破裂了。」
Vincent「与美丽的天使们进行战斗，似乎是唯一的道路了。」
Vincent「啊啊……多么悲伤的命运啊。」
夏特雅恩「哪里悲伤了！」
夏特雅恩「你们泄露我秘密的事情，」
夏特雅恩「我可还没忘呢！」
客船船長「那么，就一决雌雄吧！」
客船船長「我的强敌（挚友）兰花哟，」
客船船長「我很期待接下来的交手！」
米露菲尤「你不要再过来了！」
哼哼，等会儿可别哭丧着脸哦。
希娃「艾欧尼亚军，正在撤退。」
希娃「接下来怎么办？」
塔克特「没有必要继续追击。」
塔克特「全体返舰吧。」
希娃「收到。」
希娃「即刻返回艾尔西欧鲁。」
艾欧尼亚「敌人的动向如何？」
旧艦情報士官「……没有追击的迹象。」
旧艦情報士官「侦察机，探测器和雷达都没有反应。」
艾欧尼亚「好，保持距离30000。」
艾欧尼亚「然后，立即进行超时空跃迁。」
塔克特「……呼。」
塔克特「总算挺过这次了。」
艾欧尼亚「但是，那些叫做地狱猎犬的家伙很是棘手。」
艾欧尼亚「今后，追兵也会变得越来越难对付吧。」
塔克特「是呀。」
塔克特「啊啊，真想快一点逃到罗姆星系啊。」
塔克特「……啊，好累。」
塔克特「终于可以喘口气了。」
希娃「啊啦，塔克特。」
塔克特「啊，因为进入了超时空跃迁嘛。」
塔克特「对了，薄荷你在做什么呢？」
塔克特「在这里看着显示器，很少见呢。」
希娃「是的，我正在了解学习罗姆星系的情况。」
希娃「到达目的地后，我想会有一些休息时间，」
希娃「所以打算利用这段时间去当地的快餐店转转。」
塔克特「诶，原来如此。」
塔克特「那么，这台显示器上显示着的，」
塔克特「是当地的资料吗？」
希娃「正是。罗姆星系的城市卫星法戈，」
希娃「作为星系一的旅游胜地而远近闻名。」
希娃「那里有着各式各样的商店。」
希娃「光是看着地图，就已经有很多想去的店了，」
希娃「真是令人眼花缭乱，目不暇接啊。」
塔克特「啊哈哈，薄荷你似乎很期待啊。」
希娃「是呢，光是考虑计划就很开心了。」
希娃「而且，如果事先有所期待，」
希娃「接下来的任务中也会更有干劲。」
塔克特「原来如此。」
塔克特「即使身处于国家政变这种非常时刻，」
塔克特「也要满怀期待的向前看呢。」
塔克特「到了罗姆星系，我也想悠闲放松一下。」
塔克特「做些什么好呢？」
希娃「如果没什么特定的打算的话，」
希娃「要一起去快餐店转转吗？」
塔克特「诶？」
塔克特「一起吗……？」
希娃「我一个人不太熟悉那种地方，」
希娃「所以想请塔克特你同行给予建议。」
希娃「不知道这算不算约会呢……」
希娃「嘻嘻。」
塔克特「好！」
塔克特「那，我们两个一起来制定计划吧！」
希娃「嗯嗯，我很乐意。」
希娃「那么，要从哪家店开始呢？」
塔克特「那么……这家如何？」
塔克特「他家的照烧汉堡好像很好吃。」
希娃「正巧呢。」
希娃「其实，梅尔优给了我这家店的优惠券。」
塔克特「感觉有点兴奋呢。」
塔克特「变得令人期待了～」
希娃「嘻嘻，我也是。」
希娃「现在感觉很开心★」
希娃「那么，我把这份旅游指南的数据送给你吧。」
希娃「里面全是度假景点和住宿设施的情报哦。」
塔克特「确实，上面的记录很详细啊。」
塔克特「但是，我收下合适吗？」
希娃「嗯，我已经查过快餐店的位置了，」
希娃「不用担心。」
希娃「这份数据要是能帮上塔克特你的忙，」
希娃「那我就太高兴了。」
塔克特「这样啊，那多谢了。」
塔克特「我会好好使用的。」
塔克特「……啊，对了。」
塔克特「我有件事想问薄荷。」
希娃「什么事呢？」
塔克特「之前，薄荷的父亲发来了信息对吧？」
塔克特「我想知道里面的内容。」
希娃「啊，这件事啊……」
塔克特「那个。要是不想说的话也没关系。」
塔克特「毕竟这是私人的事情。」
希娃「没关系。」
希娃「让我来告诉你吧。」
希娃「实际上，我还没有听那条信息呢。」
希娃「也不太想去听。」
塔克特「诶？居然没听吗……」
希娃「父亲会对我说些什么，不用听我也能猜个大概，」
希娃「无非就是一些赶紧回家，作为布拉曼修财团的」
希娃「继承者要有自觉……这么一类的话。」
希娃「但是，我并不打算听他的话，」
希娃「所以现在仍然留在这里。」
塔克特「原来如此啊。」
塔克特「抱歉，我好像问了一些过分的事情……」
希娃「塔克特你无需道歉。」
希娃「这是我自己的家庭问题……更确切地说，」
希娃「是因为我父亲强势而自私的缘故。」
希娃「所以，请不要在意。」
希娃「相反，被你担心反而让我感到难受呢。」
塔克特「这样嘛……」
塔克特「嘛，既然薄荷你都这么说了……」
Crewman A「哦呀，是你们两个。」
Crewman A「围在桌子旁边，说什么悄悄话呢？」
塔克特「啊，佛特。」
塔克特「还有大家也都在啊。」
夏特雅恩「塔克特你也在休息中吗？」
夏特雅恩「呐薄荷，可以和你们坐一起吗？」
希娃「当然。」
希娃「我们两个并没有在说什么悄悄话哦。」
米露菲尤「你们两个……」
米露菲尤「总感觉有些可疑。」
米露菲尤「啊，我就坐这了。」
兰花「……这边似乎坐满了。」
兰花「我去坐旁边那桌……」
米露菲尤「这里还能坐一个人呢。」
米露菲尤「快过来，坐这吧……」
夏特雅恩「你不要一直挤我啊，兰花。」
米露菲尤「啊，确实，全都坐在一块儿会有点挤呢。」
塔克特「这是理所当然的吧。」
塔克特「毕竟这可是四人桌，结果坐了六个人。」
米露菲尤「啊，我懂了！」
米露菲尤「是因为塔克特也在这里！」
米露菲尤「平常都是五个人所以还能挤得下，」
米露菲尤「现在六个人就有点勉强了。」
塔克特「明明是我先来的，你们才是后到的……」
塔克特「好吧好吧，我换到旁边那桌去好了。」
希娃「是的呢。」
希娃「我们两个去旁边的桌子坐吧。」
塔克特「嗯？」
塔克特「薄荷你也一起？」
Crewman A「哦呀哦呀。」
Crewman A「补给期间，到底发生了什么啊。」
Crewman A「呐，这两人怎么回事？」
希娃「没有没有，佛特你别误会。」
希娃「我只是想让他帮我付账罢了。」
塔克特「付账？」
塔克特「怎么回事？」
希娃「今天喝茶的账单，塔克特你会付的对吧？」
塔克特「诶？」
塔克特「但是，那时我不是请过果汁了……」
塔克特「……果然，不算数吗？」
塔克特「哈？」
塔克特「啊啊……说起来，」
塔克特「我确实还没有表示感谢呢……」
夏特雅恩「什么嘛，原来是这样一回事啊。」
夏特雅恩「吓我一跳。」
米露菲尤「什么啊，你只请薄荷吗？」
米露菲尤「明明我们也帮了不少忙的。」
Crewman A「对啊。」
Crewman A「这次补给当中，我也主动帮忙工作了。」
Crewman A「所以啊，司令官阁下。」
Crewman A「连我的份也一起请了吧。」
塔克特「诶诶？」
米露菲尤「啊，还有我还有我！」
夏特雅恩「等等，各位。」
夏特雅恩「这样欺负塔克特，他也太可怜了吧～」
兰花「……而且，我觉得既然是自愿帮忙，」
兰花「目的就不该是追求回报……」
米露菲尤「虽然你的心地善良可嘉，」
米露菲尤「但这又不能当饭吃～」
米露菲尤「能占的便宜当然要占咯。」
塔克特「啊啊～算了，我知道了。」
塔克特「那，作为对你们平日辛勤工作的感谢，」
塔克特「今天就由我来请客吧！」
希娃「真是抱歉。」
希娃「总觉得给塔克特你，」
希娃「平添了不少麻烦呢……」
塔克特「……你嘴上这么说，」
塔克特「脸上可一直在偷笑啊。」
希娃「虽然表面上笑着，但内心还是感到很抱歉的。」
塔克特「行吧行吧。」
塔克特「唉，嘛……算了，」
塔克特「这么热闹一下也挺开心的。」
Crewman A「喂，真的要你请客了哦？」
Crewman A「没关系吗？」
米露菲尤「既然如此，就点一杯最贵的吧。」
米露菲尤「啊，要不，点两杯吧。」
塔克特「喂，你不要太过分啊！」
塔克特「啊啊，这下我的钱包要被掏空了……」
旧艦情報士官「艾尔西欧鲁，即将进入战斗位置。」
塔克特「知道了。」
塔克特「天使队，准备好了吗？」
夏特雅恩「是的，随时可以出击！」
米露菲尤「我也准备好了！」
米露菲尤「兰花，准备出击！」
夏特雅恩「嗯，兰花！」
塔克特「啊啊，拜托你们了。」
塔克特「……嗯？等等？」
塔克特「梅尔优和兰花，」
塔克特「看来不知什么时候已经和好了啊。」
米露菲尤「诶，你在说什么？」
塔克特「啊，没什么。」
塔克特「这样也挺好的。」
希娃「通过查看数据得知，截至目前为止，」
希娃「商船队的损失还不算严重，」
希娃「但如果情况这样持续下去他们可无法坚持太久。」
希娃「布拉曼修商团的船，虽说速度上还算不错，」
希娃「但毕竟只是民用船只。」
希娃「上面装载的货物也让人担心，赶紧去救援吧。」
Crewman A「不，不要着急。」
Crewman A「补给固然重要，但如果强行攻击导致艾尔西欧鲁」
Crewman A「被击落的话，我们就会一败涂地。」
Crewman A「还是分出几台机体留下」
Crewman A「护卫艾尔西欧鲁比较好吧？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「好，以救出商船团为最优先的作战目标。」
塔克特「哪怕上面没有货物，我们也不能见死不救。」
希娃「收到。」
希娃「感谢您的决定。」
塔克特「确实，艾尔西欧鲁的安全是第一位的。」
塔克特「虽然有些残酷，但这种情况下商船团受到一些」
塔克特「损失，也是无可奈何的事情。」
Crewman A「正是如此。」
Crewman A「保护好艾尔西欧鲁，」
Crewman A「这才是我们最根本的任务。」
希娃「……我知道了。」
希娃「我会遵从塔克特你的决定。」
塔克特「那么，就按照这个方针执行作战计划吧。」
塔克特「把现在的状况显示到显示器上。」
Crewman D「收到。」
艾欧尼亚「这是我们与敌方舰队，还有布拉曼修商会船团」
艾欧尼亚「的位置。」
艾欧尼亚「我们现在所处的位置，是在这里。」
艾欧尼亚「从我们这边看去，小行星带的另一侧，」
艾欧尼亚「则是商船团的所处的位置。」
艾欧尼亚「从位置上讲，这股正在攻击商船团的敌人……」
艾欧尼亚「距离我们的位置非常接近，并且被分成了两部分。」
艾欧尼亚「敌方舰队，是由驱逐舰……」
艾欧尼亚「还有巡洋舰编组而成的。」
塔克特「现在开始，救出遭受攻击的布拉曼修商会的船只。」
塔克特「商船团想要摆脱敌人，」
塔克特「就必须经过这条航道……」
塔克特「像他们发出通信，告诉他们，」
塔克特「只要到达这个区域，就算是暂时安全了。」
塔克特「同样的，为了躲避敌人的攻击，」
塔克特「艾尔西欧鲁也要朝着同一区域移动。」
塔克特「天使队的任务，是击退一切靠近商船团的敌军。」
塔克特「尽全力保护他们。」
塔克特「拜托了各位。」
塔克特「我说完了。」
～敌军编成～
驱逐舰×4　　　　　　巡洋舰×5
～胜利条件～
商船团移动至目标区域
全歼敌方舰队
～失败条件～
艾尔西欧鲁被破坏
艾欧尼亚「这是我们与敌方舰队，还有布拉曼修商会船团」
艾欧尼亚「的位置。」
艾欧尼亚「我们现在所处的位置，是在这里。」
艾欧尼亚「从我们这边看去，小行星带的另一侧，」
艾欧尼亚「则是商船团的所处的位置。」
艾欧尼亚「从位置上讲，这股正在攻击商船团的敌人……」
艾欧尼亚「距离我们的位置非常接近，并且被分成了两部分。」
艾欧尼亚「敌方舰队，是由驱逐舰……」
艾欧尼亚「还有巡洋舰编组而成的。」
塔克特「1号机与4号机，」
塔克特「击退一切胆敢靠近艾尔西欧鲁之敌。」
塔克特「2号机，3号机，5号机，」
塔克特「负责处理掉商船团方向的敌人。」
塔克特「就去帮另一队扫清剩下的敌人。」
塔克特「拜托了各位。」
塔克特「我说完了。」
～敌军编成～
驱逐舰×4　　　　　　巡洋舰×5
～胜利条件～
全歼敌方舰队
～失败条件～
艾尔西欧鲁被破坏
艾欧尼亚「需要再次确认作战内容吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「嗯。」
塔克特「保险起见，再确认一次吧。」
塔克特「不，没这个必要。」
塔克特「各位，做好准备了吗？」
塔克特「天使队，出击！」
明白！
Crewman D「天使队，已做好出战斗准备。」
Crewman D「目前已整装待发。」
旧艦情報士官「敌方舰队，持续接近中。」
旧艦情報士官「马上就会进入交战范围。」
塔克特「知道了。」
塔克特「将作战图显示到显示屏上。」
艾欧尼亚「这就是现在的状况。」
艾欧尼亚「敌军有，装甲导弹舰以及……」
艾欧尼亚「大型作战航母……」
艾欧尼亚「还有那5架战斗机。」
塔克特「无人机的攻击方式相对来说比较简单，」
塔克特「但那几架战斗机就不太好处理了。」
塔克特「那么，优先攻击地狱猎犬队的战斗机吧。」
塔克特「就是这些，各位。」
塔克特「看你们的了。」
～敌军编成～
装甲导弹舰×4　　　　　　大型作战航母×2
～胜利条件～
击退敌方高速战斗机
～失败条件～
艾尔西欧鲁被破坏
艾欧尼亚「需要再次确认作战内容吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「嗯。」
塔克特「保险起见，再确认一次吧。」
塔克特「不，没这个必要。」
塔克特「各位，做好准备了吗？」
塔克特「天使队，出击！」
明白！
塔克特「自从登上这艘艾尔西欧鲁，」
塔克特「已经过了两星期了啊。」
塔克特「这么一想，已经航行了很远了啊。」
艾欧尼亚「来到这附近，」
艾欧尼亚「应该已经算是进入第三方面军的势力范围了。」
艾欧尼亚「离罗姆星系，只差一步之遥了。」
塔克特「就这么一鼓作气继续前进吧。」
塔克特「早点见到盟友才好。」
Crewman A「嗯？你想见到谁？」
塔克特「呀，佛特。」
塔克特「有什么事吗？」
Crewman A「没事的话，我就不能来这里吗？」
Crewman A「比如说，只是来闲聊什么的。」
塔克特「不不，当然可以。」
塔克特「但我觉得，佛特你是不会为了闲聊」
塔克特「而专程跑到这里来的。」
Crewman A「嘿嘿，你说对了。」
Crewman A「我是想过来打听打听，」
Crewman A「看看有没有什么好消息。」
塔克特「原来如此。」
塔克特「但很遗憾，目前还没有什么消息。」
Crewman D「麦雅兹司令，收到通讯了。」
Crewman D「这个密码样式，是皇国军的。」
Crewman A「哎呀，看来我来得很是时候啊。」
塔克特「刚我还说想见盟友呢。」
塔克特「真是说曹操曹操到啊。」
Crewman D「……密码解读完毕了。」
Crewman D「我来念给大家听。」
Crewman D「“我们是第三方面军吉布森星系驻留舰队，」
Crewman D「特此向附近航行艾尔西欧鲁号通告。」
Crewman D「如果你们收到这个通讯……”」
Crewman D「“我们打算与你们会合，共同前往罗姆星系。」
Crewman D「请在坐标点YJn674等候。”，就是这些。」
Crewman A「第三方面军？」
Crewman A「会合？」
旧艦情報士官「也就是说，」
旧艦情報士官「他们来迎接艾尔西欧鲁了对吧！」
Crewman D「通讯中还特别标注了两个紧急会合点的坐标。」
Crewman D「这样我们就能与盟友会合了！」
艾欧尼亚「不过，有点怪啊。」
艾欧尼亚「这附近的皇国军，他们怎么会知道」
艾欧尼亚「我们艾尔西欧鲁到这了呢。」
塔克特「这个……既然艾欧尼亚军都知道了，」
塔克特「其他人知道也不奇怪吧？」
艾欧尼亚「你，是不是忘了我们这是秘密行动？」
塔克特「啊，说起来确实是啊。」
Crewman A「会是敌人的圈套吗？」
Crewman A「皇国军中，可能有不少投靠艾欧尼亚的家伙。」
艾欧尼亚「密码泄露了……吗。」
艾欧尼亚「这也不是不可能的事。」
塔克特「但是，我觉得我们可以相信这条信息。」
Crewman A「为什么呢？」
塔克特「这是个概率问题。」
塔克特「这是在第三方面军的势力范围内发来的通讯，」
塔克特「来自敌人和盟友，哪个概率更高呢。」
塔克特「就算是陷阱，到时候我们应该也能随机应变。」
塔克特「好，那就朝着坐标点YJn674，」
塔克特「进行超时空跃迁。」
Crewman D「预定于40分钟后驶出超时空跳跃。」
艾欧尼亚「了解了。」
艾欧尼亚「终于，快要到了呢。」
Crewman D「不管是补给还是这次的汇合，」
Crewman D「感觉运气好像开始转向我们了呢。」
塔克特「虽说如此，但回到常规空间后，」
塔克特「还不能立刻到达会合点，」
塔克特「真让人感到焦急。」
旧艦情報士官「没办法啦。」
旧艦情報士官「会合点前面是小行星带，」
旧艦情報士官「靠超时空跃迁也无法穿越呢。」
塔克特「令人感动的相见，还要再等一会儿。」
塔克特「……希望能顺利会合，不过……。」
艾欧尼亚「怎么了，愁眉苦脸的？」
塔克特「不，没什么。……呆在这里也没什么事，」
塔克特「我想去和其他人分享一下，」
塔克特「即将要与盟友相见的喜悦。」
艾欧尼亚「已经在联络广播里，」
艾欧尼亚「通知了大家要和盟友会合的消息了吧。」
塔克特「作为指挥官，」
塔克特「我想亲自听听大家的喜悦之声。」
塔克特「我去一会儿就回来。」
艾欧尼亚「也行吧……。」
艾欧尼亚「但是要记得在16点前回来哦？」
塔克特「有30分钟啊。」
塔克特「知道了，那我走了。」
Crewman D「啊，对了司令。」
Crewman D「如果您要巡视舰内的话，能否顺便确认一下」
Crewman D「有关鬼魂的传闻是不是真的呢？」
塔克特「妖怪？」
塔克特「那是什么传闻？」
旧艦情報士官「我也听说过这个传闻。」
旧艦情報士官「据说夜晚时分，舰内会出现长得就像」
旧艦情報士官「巨大的大福饼一样的妖怪。」
艾欧尼亚「大福妖怪？」
艾欧尼亚「太荒谬了。」
艾欧尼亚「肯定是在做梦吧。」
塔克特「嗯……」
塔克特「好吧，如果心情好的话，我会稍微调查一下。」
塔克特「那么，4点了记得回来。」
塔克特「那么，首先，去哪里好呢……」
塔克特「……嗯？」
塔克特「这是什么气味，居然如此强烈！？」
塔克特「该不会是化学药品泄漏了吧！？」
塔克特「那可出大事了！」
塔克特「这味道，好像是从仓库里传出来的。」
塔克特「去看看吧！」
哇！
一进去，味道更浓了。
唔，呛得睁不开眼。
米露菲尤「啊啦，这不是塔克特嘛。」
塔克特「兰花，这到底是怎么一回事啊？」
塔克特「难道你这是在进行新武器的实验！？」
米露菲尤「真是失礼啊。」
米露菲尤「看看这些鞋子，还想不到吗？」
塔克特「是哦，摆了好多女鞋。」
塔克特「看起来都不像是新的。」
塔克特「而且，周围还有很多瓶子……」
塔克特「难道味道的来源，就是这个吗？」
塔克特「原来如此，我明白了。」
塔克特「这是在卖二手鞋和闲置化妆品！」
米露菲尤「哼哼～ 答～错了。」
米露菲尤「正确答案是，正在挑战是否能变废为宝，」
米露菲尤「改造这些旧鞋子～」
塔克特「这种事，一般人就算看见了也想不到吧……」
塔克特「所以，这股强烈的气味，就是这些用来」
塔克特「改造鞋子的溶剂和涂料造成的咯。」
米露菲尤「确实呢，味道这么大，我也吓了一跳。」
米露菲尤「幸亏没在我自己的房间里弄呢。」
塔克特「所以，你这么就跑到仓库来弄了吗？」
米露菲尤「怎么了！」
米露菲尤「如果我的房间里染上这种味道，」
米露菲尤「那就糟糕了吧！」
塔克特「喂……」
塔克特「所以说，到底为什么，」
塔克特「突然想要做这种事情？」
米露菲尤「上次在布拉曼修商会买东西的时候，」
米露菲尤「看到他们在卖鞋子改造用的东西，」
米露菲尤「就想着用这个能不能做出那双鞋来。」
塔克特「那双鞋？」
米露菲尤「……如果你答应不告诉任何人的话，」
米露菲尤「我告诉你也不是不行？」
塔克特「知道了，我不会说的。」
塔克特「是什么样的鞋子呢？」
米露菲尤「嘻嘻，感兴趣吗？」
米露菲尤「那我跟你说啊。」
米露菲尤「我打算用这双鞋再现《灰姑娘》中的水晶鞋。」
塔克特「《灰姑娘》？」
塔克特「那是什么？」
米露菲尤「你居然不知道这部名作！？」
米露菲尤「你这算是失去作为人类的资格了吧！」
塔克特「失去作为人类的资格……」
塔克特「不至于说得这么严重吧。」
米露菲尤「女主人公经历了各种苦难，」
米露菲尤「最终与所爱之人结合，在人们的祝福下，」
米露菲尤「舞起终幕之舞……」
米露菲尤「虽然已经看了100多遍了，」
米露菲尤「但每次看都还是会被感动得不行～★」
塔克特「啊，哈哈……」
米露菲尤「在那场终幕之舞中，」
米露菲尤「女主角穿的，就是这双鞋。」
米露菲尤「嘛，虽然还没做好。」
塔克特「能成功吗？」
米露菲尤「这个……说实话，有点没把握。」
米露菲尤「但是，总有一天，我要让它为我所有。」
塔克特「是这样啊。」
塔克特「果然，女孩子，」
塔克特「都会向往成为那样的女主角啊。」
米露菲尤「普通的女孩，大家都会这么想的吧。」
米露菲尤「谁都会想当一次电视里的那种女主角。」
塔克特「兰花也想成为女主角吗？」
米露菲尤「啊，我从一开始就是女主角！」
米露菲尤「这不是理所当然的嘛！」
米露菲尤「……什么啊，你笑什么！？」
塔克特「不好意思，不好意思。」
塔克特「只是觉得很有你的风格。」
米露菲尤「你也曾经向往过成为男主角吧？」
塔克特「成为主角虽然不错，」
塔克特「但我更偏向于没有困难和考验，」
塔克特「悠闲平静的躺平生活。」
米露菲尤「确实像是你会说的话呢……」
米露菲尤「但有时候，还是需要你挺身而出，」
米露菲尤「来当一下男主角的。」
塔克特「诶？」
米露菲尤「就算我们能和盟友汇合，但这并不代表」
米露菲尤「你我与艾欧尼亚军的战斗会结束吧？」
塔克特「嗯，确实如此……」
米露菲尤「假如这是一部电视剧的话，女主角当然是我！」
米露菲尤「而敌人则由艾欧尼亚军扮演！」
米露菲尤「……如此一来，谁来当男主角呢？」
米露菲尤「所以，就轮到你出场了。」
米露菲尤「为了能成为男主角，加油吧。」
塔克特「嗯……」
塔克特「好吧，那我就试试看吧。」
塔克特「虽然不是我的风格，但为了女主角而努力，」
塔克特「还挺像我会做的事呐。」
米露菲尤「当然啦。」
米露菲尤「作为男人，不为像我这样的美少女」
米露菲尤「而努力工作怎么行呢。」
塔克特「好的好的，我知道了。」
米露菲尤「总感觉你的回答有点敷衍啊。」
米露菲尤「塔克特，你有在认真听吗？」
塔克特「我在听呢。」
塔克特「那么，我就先走了。」
塔克特「记得做好通风哦。」
塔克特「不太情愿啊。」
塔克特「刚才也说过了，我只想躺平，」
塔克特「更喜欢平静安稳的生活。」
米露菲尤「真扫兴啊。」
米露菲尤「你平常的劲头都哪里去了？」
塔克特「此一时彼一时嘛。」
塔克特「毕竟，电视剧里的情节，」
塔克特「不太可能会在现实中出现。」
米露菲尤「这个，我觉得现在国家发生政变这种情况，」
米露菲尤「挺像电视剧里的情节来着……」
米露菲尤「嘛，算了算了。」
米露菲尤「跟你说话我真是对牛弹琴。」
塔克特「总感觉你这话说得并不释然啊。」
米露菲尤「是你的错觉吧？」
米露菲尤「那么，我要接着忙了。」
米露菲尤「啊，好忙啊，好忙。」
塔克特「态度明显冷淡了许多……」
塔克特「说实话，我觉得」
塔克特「兰花你更适合当英雄（男主角）。」
米露菲尤「什么啊！？」
米露菲尤「你是想说我像男人婆吗？」
塔克特「不是，我并不是那个意思……」
米露菲尤「那你是什么意思！？」
米露菲尤「气死我了，真的是。」
米露菲尤「喂，你妨碍到我工作了，快点滚出去！」
塔克特「好、好的。」
塔克特「我这就滚，您消消气……」
塔克特「马上就能和友军会和了，」
塔克特「但怎么总感觉提不起精神呢。」
塔克特「是不是该稍微休息一会儿呢……？」
塔克特「算了，应该还不要紧。」
塔克特「还是继续在舰内转转吧。」
塔克特「虽然短暂，也是宝贵的闲暇时光，」
塔克特「必须要珍惜。」
塔克特「那么，做点什么好呢？」
塔克特「……看会儿漫画吧。」
塔克特「……哎呀，都这个点了。」
塔克特「差不多该回到舰桥去了。」
夏特雅恩「啊，塔克特！」
夏特雅恩「正好撞见你！」
塔克特「哟，梅尔优。」
塔克特「正好，什么正好？」
夏特雅恩「刚刚我正准备去找你呢，」
夏特雅恩「正好碰见你了。」
塔克特「我正好就来了是吧。」
塔克特「所以，有什么事？」
夏特雅恩「那个，」
夏特雅恩「我想在这个公园里种点蔬菜，」
夏特雅恩「可以批准吗？」
塔克特「蔬菜？」
塔克特「你这是要种地？」
夏特雅恩「说是种地，实际上只需要占用花坛的一角，」
夏特雅恩「就足够了。」
夏特雅恩「上次和布拉曼修商会交易时，」
夏特雅恩「买了一些植物的种子。」
夏特雅恩「我想种下它们。」
塔克特「听着就像是家庭菜园一样啊。」
塔克特「已经和公园的管理者说过了吗？」
夏特雅恩「是的，已经得到了对方的许可。」
夏特雅恩「因为我经常来帮忙打理花坛，」
夏特雅恩「所以作为回报，就同意了。」
夏特雅恩「不过，最终还是需要司令，」
夏特雅恩「也就是塔克特你的许可才行。」
夏特雅恩「可以吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「我知道了。」
塔克特「你尽管去种吧。」
夏特雅恩「太感谢了！」
夏特雅恩「我，一定会努力把它们种好的！」
塔克特「话说回来，你要种的是什么植物哦？」
夏特雅恩「是名叫鸡蛋植物（eggplant）的蔬菜哦。」
塔克特「鸡蛋植物（eggplant）？」
夏特雅恩「我想，这个名字说明它的果子肯定味道像鸡蛋」
夏特雅恩「一样！在艾尔西欧鲁，想买到新鲜的鸡蛋可并」
夏特雅恩「不容易，种出这个来的话就方便多了！」
塔克特「不不不，你等等。鸡蛋植物（eggplant）」
塔克特「什么的，不就是茄子的别名吗？」
塔克特「因为茄子的形状像细长的鸡蛋。」
夏特雅恩「诶？」
夏特雅恩「原来鸡蛋植物，指的是这个啊！」
夏特雅恩「啊啊……」
夏特雅恩「我，还以为是鸡蛋味道的蔬菜……」
夏特雅恩「还指望用它来做更多的小点心呢。」
塔克特「茄子……茄子的味道不用说也是茄子味。」
夏特雅恩「……好吧！」
夏特雅恩「那么，我就来挑战制作茄子点心吧！」
塔克特「恢，恢复得真快啊。」
塔克特「不愧是梅尔优……」
夏特雅恩「是的哦。」
夏特雅恩「佛特她也说过，」
夏特雅恩「这是我的优点。」
塔克特「嗯，我也这么想。」
塔克特「那就加油吧。」
夏特雅恩「好的！」
夏特雅恩「等我做出来以后，」
夏特雅恩「塔克特你要赏光品尝哦！」
塔克特「啊，那是自然。」
夏特雅恩「好，那我就为了塔克特的品尝评价而加油吧！」
夏特雅恩「我已经在期待收获的时刻了。」
塔克特「是呢，我也很期待。」
塔克特「不，我不能同意。」
塔克特「因为我认为这么做完全没有必要。」
夏特雅恩「诶～……？」
夏特雅恩「我还打算用收获的蔬菜做点心呢。」
塔克特「蔬菜的话，上次补给时已经储存了很多了，」
塔克特「没必要再专门去种植吧？」
夏特雅恩「吃自己种出来的难道不好吗。」
塔克特「但是，我们马上就要和第三方面军会合，」
塔克特「然后可能就直接前往罗姆星系了哦？」
塔克特「我觉得大概没有时间等到蔬菜收获了。」
夏特雅恩「啊，这样啊。」
夏特雅恩「也对呢。」
塔克特「那些种子，就等我们到了罗姆星系之后，」
塔克特「再种吧。」
夏特雅恩「好吧。」
夏特雅恩「就这么办吧。」
米露菲尤「哼哼哼……★」
塔克特「嗯，兰花？」
塔克特「发生什么事了，笑得这么开心？」
米露菲尤「……啊，塔克特！」
米露菲尤「糟糕，你什么时候来的？」
塔克特「没，我才刚到。」
塔克特「发生什么好事了吗？」
米露菲尤「不，还没。」
米露菲尤「……或者说，以后说不定就会有了。」
塔克特「以后？」
塔克特「什么意思？」
米露菲尤「哼哼哼……是指这个啦，这个。」
塔克特「这块石头，怎么了吗？」
米露菲尤「这可不是一块儿普通的石头。」
米露菲尤「它的名字是“宇宙精灵石·阿穆尔V”！」
塔克特「哈……？」
米露菲尤「这是上次补给时买的。」
米露菲尤「只要戴上它，就能迎来美好的恋人呢，」
米露菲尤「在主星的女孩子中间非常受欢迎★」
米露菲尤「只要有了这个，」
米露菲尤「就会有属于自己的帅气的白马王子殿下！」
塔克特「原来如此，是护身符啊。」
塔克特「兰花你还真是喜欢占卜相关的东西呢……」
米露菲尤「美少女的事你少管！」
米露菲尤「正因为处在如此激烈的战斗之中，」
米露菲尤「才更想追求理想中的爱情吧？」
塔克特「嗯……」
塔克特「我懂我懂。」
塔克特「我也希望有个可爱的恋人来着。」
米露菲尤「对吧！对吧！」
米露菲尤「果然，不论到什么时候，」
米露菲尤「人都会有这种精神追求呢～」
塔克特「说起来，兰花心目中理想的男性，」
塔克特「是什么样的呢？」
米露菲尤「当然是，既年轻又英俊，身高又高又有钱，」
米露菲尤「还用情专一的高富帅啦～★」
米露菲尤「然后，还应该在度假星球上有一栋别墅……」
塔克特「……停，停。」
塔克特「你冷静点，冷静点。」
米露菲尤「干嘛哦？」
米露菲尤「那你说说，你喜欢什么类型的？」
塔克特「……这个嘛，保密。」
米露菲尤「我都跟你说了，你也给我赶紧说！」
塔克特「是秘密啦，秘密～」
米露菲尤「啊……该不会，」
米露菲尤「你喜欢的人就在这艘船上吧？」
塔克特「……随你怎么想。」
塔克特「那么，我先走了。」
米露菲尤「诶，你给我等等！」
塔克特「那啥，我对这个话题没兴趣……」
塔克特「总之，愿你能得偿所愿遇到美好的恋人。」
米露菲尤「什么嘛？」
米露菲尤「没兴趣的话，一开始你提这个话题干嘛。」
塔克特「提这个话题的明明是兰花你啊。」
塔克特「我准备去喝茶了，兰花你呢？」
米露菲尤「算了，你这个不懂浪漫的男人。」
米露菲尤「我回房间看电影去。」
塔克特「那种黏糊糊的浪漫爱情电影？」
米露菲尤「我想看什么就看什么，你管不着！」
米露菲尤「你话真是太多了！」
米露菲尤「拜拜了您呐！」
塔克特「啊咧，兰花？」
米露菲尤「没，到最后也没成功。」
米露菲尤「唉……唉……」
塔克特「别沮丧了。」
塔克特「等我们与友军会合，顺利到达罗姆星系以后，」
塔克特「说不定能找到那种鞋子呢。」
米露菲尤「那双鞋子是为了拍戏而特别制作的，」
米露菲尤「世界上仅有一双。」
米露菲尤「所以除非我自己做出来否则是找不到的。」
塔克特「啊，原来如此。」
塔克特「但即使缺少实际物质，」
塔克特「精神上的憧憬也不会因此改变对吧？」
米露菲尤「嗯……对哦。」
米露菲尤「谢谢你了。」
塔克特「哟，兰花。」
塔克特「你在这里做什么呢？」
米露菲尤「难得没有工作，就休息一会儿咯。」
米露菲尤「我在看刚才从便利店买来的杂志呢。」
塔克特「原来如此，上次补给时新进了一批书和杂志。」
塔克特「我等会儿也过去看看。」
米露菲尤「对了，你有空吗？」
米露菲尤「这杂志上，有一个非常适合你的心理测试。」
塔克特「心理测试？」
米露菲尤「是的，“你具备领导者的素质吗”，这个。」
米露菲尤「你要试试吗？」
塔克特「听上去很有趣。」
塔克特「好，我试试看。」
米露菲尤「那，听好了。」
米露菲尤「第1题。」
米露菲尤「“你经常听取周围人的意见吗？”」
塔克特「周围人的意见吗。」
塔克特「这个……」
塔克特「当然选YES咯。」
塔克特「我一直很尊重大家的意见。」
塔克特「嗯，好像并没有。」
塔克特「那么，我就选NO吧。」
米露菲尤「嗯……」
米露菲尤「那么，第二题。」
米露菲尤「“你能做到不随波逐流，并能冷静的审视自己。”」
塔克特「不随波逐流……」
塔克特「嗯，在这点上……」
塔克特「在这一点上，我对自己很有自信。」
塔克特「唔，我不是太有自信啊。」
塔克特「选NO吧。」
米露菲尤「这样啊。」
米露菲尤「那么，最后的问题。」
米露菲尤「“工作和恋爱，如果只能二选一，你选哪个？”」
塔克特「工作和恋爱吗。」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「我选工作。」
塔克特「作为领导者，有时候，」
塔克特「必须做出不近人情的选择。」
塔克特「必须二选一的话，男人应当为爱而生！」
塔克特「小孩子才做选择。」
塔克特「我全都要。」
米露菲尤「嗯……好吧。」
米露菲尤「那么，我来说结果。」
塔克特「令人紧张呢……」
米露菲尤「“你是个与生俱来的领导者，」
米露菲尤「请为你周围的人指明道路。”」
米露菲尤「这上面这么写着。」
米露菲尤「你，居然令人意外的很有领导天赋，」
米露菲尤「我对你的印象改观了。」
塔克特「嘛，理所当然的结果。」
塔克特「跟着我走，没错的。」
米露菲尤「“想成为领导的话，以你的水平多少有点一瓶子」
米露菲尤「不满，半瓶子晃荡。与其勉强，不如试着成为」
米露菲尤「背后的绿叶会更合适。”上面这么写着。」
米露菲尤「嘛，中规中矩的感觉。」
米露菲尤「仅此而已吗？」
塔克特「唔，我还多少有些自信的。」
塔克特「可惜了……」
米露菲尤「“完全不适合成为领导的性格，」
米露菲尤「这样下去，甚至连正经工作都找不到。”」
米露菲尤「上面这样写着。」
米露菲尤「嘛，完全不出我所料的结果……」
米露菲尤「到底为啥是你当司令啊？」
米露菲尤「在那之前，先学着达到普通人水平如何。」
塔克特「喂喂……」
塔克特「不用说得这么过分吧……」
米露菲尤「算了，不管怎么说，」
米露菲尤「你是艾尔西欧鲁的司令官的事实也不会改变，」
米露菲尤「为了不让我们反悔，你可要加倍努力。」
塔克特「嗯嗯，我知道了。」
塔克特「那么，我先走了。」
塔克特「肚子有点饿了呢。」
塔克特「去吃点东西吧。」
塔克特「打扰一下，请给我来一份A套餐。」
Maid「哎呀，这不是司令嘛。」
Maid「工作辛苦了。」
Maid「给，这是A套餐。」
塔克特「啊咧？」
塔克特「米饭的分量变多了？」
塔克特「而且配菜也增加了。」
Maid「我听了刚才的舰内广播。」
Maid「托司令的福，马上要见到友军了吧。」
Maid「所以，这些算是作为奖励吧。」
塔克特「啊，原来如此。」
塔克特「但是，这并不是我的功劳。」
Maid「别客气，别客气。」
Maid「我也只有这种地方能帮上忙。」
塔克特「没有这样的事。」
塔克特「多亏了大妈您每天做的饭菜，」
塔克特「我们才能每天都充满精力的工作。」
Maid「哎呀，你可真会说话。」
Maid「好，再给你多盛点儿。」
塔克特「哇哇哇，盛这么多，」
塔克特「我吃不完啊。」
Maid「别客气嘛！」
Maid「这艘舰上的年轻人，包括司令你在内，」
Maid「在我眼里都像是我的孩子一样呢。」
Maid「特别是司令，要多吃些有营养的饭菜，」
Maid「才能更好地努力工作啊。」
塔克特「我明白了。」
塔克特「那么，我就不客气了。」
库洛米「您有什么事吗？」
塔克特「打扰一下，我想拜见希瓦皇子。」
库洛米「抱歉，皇子他现在……」
诺亚「无妨，」
诺亚「让他进来吧。」
库洛米「那，好吧。」
库洛米「麦雅兹司令，请进。」
塔克特「啊，好的。」
诺亚「你来了，麦雅兹。」
塔克特「我按照约定，来教您下象棋了，」
塔克特「希瓦皇子。」
诺亚「我正翘首以盼呢。」
诺亚「因为不知道规则，所以正一筹莫展呢。」
诺亚「不过，麦雅兹。」
诺亚「在那之前，你没有什么要对我说的话吗？」
塔克特「诶？」
塔克特「要对希瓦皇子您说的话，是指……？」
塔克特「啊，对了。」
塔克特「我们马上，就要和第三方面军的驻守舰队会合了。」
诺亚「嗯，这样啊。」
诺亚「终于踏出了对艾欧尼亚反击的第一步啊。」
塔克特「您有些心急了，皇子殿下。」
塔克特「能否与驻守舰队安全会合，现在情况还不明朗呢。」
诺亚「但是，驻守舰队不是已经发来通信了吗？」
诺亚「还是说，出了什么其他的岔子？」
塔克特「只是讨论可能性而已。」
塔克特「作为军人，应该总是预想最坏的状况，」
塔克特「然后期待最好的结果。」
诺亚「嗯……」
诺亚「你这么说，我就好理解了。」
塔克特「那么，可以开始上象棋课了吗？」
塔克特「我会从最基础的开始教您。」
诺亚「嗯，那么在这方面，你就是我的老师了。」
诺亚「拜托你了。」
塔克特「好的。」
塔克特「为了让您在我没来的时候可以自学，」
塔克特「我还准备了教科书。」
诺亚「那就太好了。」
诺亚「这里不太方便，我们换个地方吧。」
塔克特「希瓦皇子，你的声音听起来很幸福啊。」
塔克特「是因为很期待吗？」
诺亚「当然。」
诺亚「能获取新的知识，是一件令人高兴的事情。」
塔克特「我也觉得能教您是一件很荣幸的事。」
塔克特「那么，我们走吧。」
塔克特「梅尔优，你在吗？」
夏特雅恩「啊，我在。」
夏特雅恩「请进吧，直接进来就行。」
塔克特「那么，我进来了。」
夏特雅恩「塔克特，你看这个。」
塔克特「这啥？是什么机器哦？」
夏特雅恩「这是爆米花机。」
夏特雅恩「进行补给的时候，通过整理物资，」
夏特雅恩「在仓库的深处找到的。」
塔克特「啊，原来如此。」
塔克特「爆米花这东西，看电影的时候吃最合适了。」
夏特雅恩「是的呢。」
夏特雅恩「我想，野餐的时候吃也很合适，」
夏特雅恩「所以我就把这机器搬过来了。」
塔克特「野餐？」
夏特雅恩「马上就能和友军会合了对吧。」
夏特雅恩「所以，为了纪念，进行野餐吧。」
塔克特「啊哈哈哈。」
塔克特「在梅尔优你这，」
塔克特「什么都能成为野餐的理由啊。」
夏特雅恩「那么，要不要一起来做个实验，」
夏特雅恩「看看能不能成功做出爆米花呢？」
夏特雅恩「我还没试过，不知道能不能成功呢。」
塔克特「做实验吗，听上去很有趣。」
塔克特「好，我陪你一起。」
夏特雅恩「那么，我们开始吧，博士。」
夏特雅恩「我们实验要用到的，是这边这种高压缩超干燥」
夏特雅恩「宇宙玉米。」
塔克特「嗯……」
塔克特「“少量却能制造出丰富的爆米花”吗……」
塔克特「把这个放进去就可以了吧？」
夏特雅恩「首先要在铁板上涂上专用油，」
夏特雅恩「然后再放上超干燥宇宙玉米……」
塔克特「然后，按下这个开关，」
塔克特「等个5分钟左右就做好了吗？」
夏特雅恩「那么，按下开关！」
塔克特「真令人期待啊。」
塔克特「感觉还有点小激动呢。」
塔克特「……还没好吗？」
夏特雅恩「已经超过5分钟了，是不是哪里不对？」
夏特雅恩「本该会噼里啪啦的一声爆开，」
夏特雅恩「变成爆米花的……」
塔克特「出故障了吗？」
塔克特「该怎么办呢……」
塔克特「好，那就试着调整一下吧。」
塔克特「说不定是某个步骤的顺序弄错了。」
夏特雅恩「是呢。」
夏特雅恩「再提高些温度试试看吧？」
塔克特「说不定油也放少了。」
塔克特「……啊，这下说不定又倒多了。」
夏特雅恩「那么，我们就通过增加宇宙玉米的数量，」
夏特雅恩「来保持平衡吧。」
塔克特「真奇怪啊？」
塔克特「怎么还没动静呢。」
夏特雅恩「这种时候，也许只需要出人意料的敲一下，」
夏特雅恩「说不定就能修好。诶嘿，梅尔优，出击！」
塔克特「……哦？」
塔克特「感觉，机器里冒出了热气。」
夏特雅恩「太好了！」
夏特雅恩「似乎修好了呢！」
塔克特「Lucky！太幸运了！」
塔克特「不愧是梅尔优啊。」
夏特雅恩「啊，宇宙玉米终于爆开了呢！」
夏特雅恩「博士，实验成功！」
塔克特「嗯嗯。」
塔克特「做得好，梅尔优君。」
夏特雅恩「多谢您的夸奖，博士。」
夏特雅恩「呜哇，真的涨得好大啊，」
夏特雅恩「感觉都要从机器里溢出来了。」
塔克特「不愧是高压缩型的玉米啊。」
塔克特「看上去吃起来会很有嚼劲。」
塔克特「……啊咧？」
塔克特「呐，这机器，是不是冒烟了？」
夏特雅恩「真的。」
夏特雅恩「该不会是烤焦了吧……？」
夏特雅恩「呀！？」
塔克特「咳咳，咳咳……」
塔克特「梅，梅尔优，你没，没事吧？」
夏特雅恩「是、是的……我没事……」
夏特雅恩「塔克特你也没受伤吧？」
塔克特「啊啊，我没事。」
塔克特「不过话说回来，这可真是个惊人的爆炸。」
塔克特「宇宙玉米一齐爆开，太壮观了。」
夏特雅恩「也许都是因为我运气的缘故……」
夏特雅恩「对不起哦，塔克特。」
塔克特「不用道歉啊。」
塔克特「人生，就是要经历各种各样的事件才有趣呢。」
夏特雅恩「……哈、哈……」
夏特雅恩「那个，你不会生我的气了吧？」
塔克特「为什么这么问？」
塔克特「和梅尔优在一起，一点也不无聊。」
塔克特「根本不可能会生气的。」
塔克特「嗯，这爆米花味道还挺不错的！」
塔克特「梅尔优你也快尝尝看。」
夏特雅恩「……真的诶，很好吃呢！」
夏特雅恩「不过，这么多的爆米花，」
夏特雅恩「我们两个可吃不完。」
塔克特「没想到会做出这么多啊。」
塔克特「要不要拿去食堂分发？」
夏特雅恩「啊，好主意。」
夏特雅恩「正好可以拿来给大家当点心！」
塔克特「话说回来，梅尔优……」
夏特雅恩「嗯，怎么了呢？」
塔克特「……你，差不多，」
塔克特「可以从我身上下来了吧……」
夏特雅恩「……啊！」
夏特雅恩「对、对不起！」
塔克特「哎呀，还真是幸运呢……好像也不能这么说。」
塔克特「总，总之，先把爆米花收拾起来吧。」
塔克特「果然，是哪里出故障坏掉了吧。」
塔克特「我们还是干脆点，直接放弃吧。」
夏特雅恩「诶？」
夏特雅恩「明明是辛辛苦苦才找到的呢。」
塔克特「没办法啊。」
塔克特「就把它交给克蕾塔班长修理一下吧。」
塔克特「而且，就算没有爆米花，只要有梅尔优」
塔克特「你做的料理，野餐也能很让人满足的。」
夏特雅恩「唉，真遗憾。」
夏特雅恩「那么，虽然只有料理，但是我会努力的。」
塔克特「真让人期待。」
塔克特「那么，我就先走了。」
塔克特「薄荷，你在吗？」
希娃「啊，晚上好，塔克特。」
希娃「非常抱歉，请稍等一下好吗？」
希娃「我这会儿有点忙。」
塔克特「啊，嗯。」
塔克特「如果你很忙的话，我以后再来也行的。」
希娃「不用，马上就忙完了。」
希娃「……啊，结束了。」
希娃「请进吧。」
塔克特「那么，我就进来了哦。」
希娃「欢迎光临。」
希娃「我这就给您泡茶。」
塔克特「不，不用那么麻烦。」
塔克特「我只是来随便坐坐。」
塔克特「……嗯？」
塔克特「这个这么大的箱子是做什么的？」
塔克特「都能装进去一个人了。」
塔克特「诶，我可以进去吗？」
希娃「嗯嗯，请吧。」
塔克特「那我就不客气了。」
希娃「欢迎光临。」
希娃「我这就给您泡茶。」
塔克特「不，不用这么麻烦。」
塔克特「……诶，这就是薄荷的房间啊。」
塔克特「清爽干净、略显优雅，」
塔克特「很像是薄荷的房间呢。」
希娃「哦吼吼，谢谢夸奖。」
塔克特「哦？」
塔克特「里面放着的那是，布偶吗？」
塔克特「真是够大的啊。」
希娃「嗯嗯……」
希娃「让您看到这么孩子气的爱好，有点不好意思呢。」
塔克特「不，我觉得挺好的。」
塔克特「很适合薄荷。」
塔克特「……嗯？」
塔克特「这个这么大的箱子是做什么的？」
塔克特「都能装进去一个人了。」
希娃「啊啊，是说那个箱子啊……」
希娃「那是上次补给时买到的新衣服的箱子。」
希娃「刚刚我就是在整理这些呢。」
塔克特「啊，所以刚刚才会说让我等一会儿啊。」
塔克特「没打扰到你吧？」
希娃「没有，刚刚好整理完了呢。」
希娃「对了，今天来是有什么事呢？」
塔克特「其实，最近有传闻说，船上出现了妖怪。」
塔克特「薄荷，你有听说过吗？」
希娃「妖怪吗？」
希娃「这到底是怎么一回事呢……？」
塔克特「我也是听别人说的。」
塔克特「据说，夜晚会出现长得像大福饼一样的妖怪。」
希娃「夜里……」
希娃「大福……」
希娃「那、那难道是……」
塔克特「薄荷，你怎么了？」
希娃「……没，没什么。」
希娃「真可怕呢，夜晚会有这种东西四处游荡。」
塔克特「哈……」
塔克特「那个，薄荷……」
塔克特「我就是随便一问，不知道的话也没啥。」
塔克特「可能只是我的错觉吧。」
希娃「嗯嗯。」
希娃「我，对此事一无所知。」
塔克特「总感觉，你是不是知道点什么？」
塔克特「有些可疑啊。」
希娃「嘛，我哪里可疑了呢，塔克特？」
希娃「我是真的对此事一无所知。」
塔克特「是……是这样吗？」
塔克特「那这样的话就算了。」
塔克特「大概只是我的错觉吧，嗯。」
希娃「妖怪什么的，应该只是有人看错了吧。」
希娃「感觉不用太在意比较好。」
塔克特「嗯，估计，差不多就是你说的这样吧。」
塔克特「那，我就先告辞了。」
希娃「嗯，路上保重。」
塔克特「不，我只是来随便坐坐……」
塔克特「这箱子里，装的是什么呢？」
希娃「都说了是洋服了。」
希娃「刚刚已经说过了的。」
塔克特「可是，作为一个装衣服的箱子，」
塔克特「它显得有点太大了不是吗？」
希娃「这是因为，我一下子买了很多东西，」
希娃「为了打包后能放在一起，所以就用了很大的箱子。」
塔克特「唔，是这样吗……？」
塔克特「那就没什么了。」
塔克特「我只是有点好奇，」
塔克特「抱歉。」
希娃「没事，不用道歉的。」
希娃「有机会的话，我让你看看我买的衣服。」
塔克特「那真是令人期待啊。」
塔克特「一旦成功和友军汇合，」
塔克特「我们的危险任务也算告一段落了。」
希娃「是的呢。」
希娃「我也想早点和友军会合呢。」
塔克特「总感觉有些不对劲啊……」
塔克特「薄荷，你是不是在隐瞒什么？」
希娃「嘛，你这么说让我多少有些伤心呢。」
希娃「难道你认为我会对塔克特你隐瞒什么吗？」
塔克特「我可不会上你的当。」
塔克特「那个箱子里装的，肯定是……」
希娃「……肯定是？」
塔克特「像山一样高的小零食对吧？」
塔克特「你肯定是想一个人独占，才藏起来，这可不行。」
希娃「……呼……」
塔克特「啊咧，怎么了？」
塔克特「不是小零食嘛？」
希娃「没、没有，没什么★」
希娃「如果想吃小零食的话，」
希娃「一开始直说就好啦。」
塔克特「啊哈哈哈。」
塔克特「自从上次薄荷你给我零食当饭吃以后，」
塔克特「我就吃上瘾了」
希娃「那么，要一起享用我买回来放着的零食吗？」
塔克特「我刚才就想吃了，不过感觉这样太厚脸皮了。」
塔克特「既然你现在这么说，那我可就不客气了。」
塔克特「啊，香草。」
塔克特「你在这里啊。」
兰花「……有事吗？」
塔克特「那个，关于刚才在鲸鱼房里的事……」
塔克特「下回，去管理室一起看动物吧。」
塔克特「我也对那里的动物们很有兴趣。」
兰花「……我知道了。」
兰花「我会陪同你一起前往。」
塔克特「那可太好了。」
塔克特「香草的话，应该知道很多关于」
塔克特「那里的动物的知识吧。」
兰花「……不，没有那么厉害……」
兰花「如果你想了解动物们的事情的话，」
兰花「还是问库罗米耶会比较合适……」
塔克特「库罗米耶似乎总是忙着照顾动物们呢。」
塔克特「对了，我们两个有空一起去给库罗米耶帮忙吧？」
兰花「……好的。」
兰花「库罗米耶他也确实会需要帮手。」
塔克特「好的，一言为定。」
塔克特「下次我们有时间的话一起去吧。」
塔克特「我很期待。」
塔克特「那里的动物，似乎有不少危险的物种，」
塔克特「这让我有些担心。」
塔克特「还是小心一些，别再去那里了吧。」
兰花「……只要接触方式正确，就没有危险。」
兰花「为什么……你会说出这样的话呢？」
塔克特「啊，不，这个……」
兰花「……我要去换衣服了，先失陪了。」
塔克特「啊，等等，香草！」
塔克特「我并没有恶意来着。」
塔克特「……啊啊，走掉了。」
塔克特「我，惹她生气了吧？」
塔克特「我从库罗米耶那里听说了。」
塔克特「香草，你很喜欢动物们对吧？」
兰花「……嗯……」
塔克特「要是你能告诉我就好了。」
塔克特「这也不是什么不能说的事情吧？」
塔克特「啊，香草？」
塔克特「这么匆忙地躲进房间去了。」
塔克特「难道说，是害羞了吗……」
塔克特「刚才，我说了奇怪的动物之类的话，」
塔克特「真是抱歉，我已经在反省了。」
兰花「……如果您真的这么是想的话，」
兰花「比起向我，更应该向动物们道歉。」
塔克特「你说得对，确实是这么个道理。」
塔克特「我知道了，那么我这就去向动物们道歉。」
塔克特「香草，你要跟我一起来吗？」
兰花「……好的。」
塔克特「好，那我们这就去吧。」
Crewman B「……所以，你们来这是来道歉的？」
塔克特「是的。」
塔克特「首先就从，库罗米耶肩膀上的幼年鲸开始吧。」
Crewman B「那个，请稍等一下……」
塔克特「幼年鲸……不对，幼年鲸先生，请原谅！」
塔克特「你和你的伙伴们，一点也不怪。」
啾啾～……？
塔克特「虽然我没有恶意，」
塔克特「但我确实说了很失礼的话。」
塔克特「请原谅我吧。」
Crewman B「塔克特先生，没事的。」
Crewman B「大家都没有生气来着。」
塔克特「真的？」
兰花「……这孩子和大家都……已经知道你没有恶意了，」
兰花「……对吧？」
啾啾！
塔克特「太好了。」
塔克特「以后我再也不会说这种话了。」
塔克特「我还会再来玩的。」
兰花「……我也会再来的。」
Crewman B「好的。」
Crewman B「随时欢迎。」
塔克特「打扰了，凯拉医生在吗？」
Guest A「哎呀，这不是司令嘛。」
Guest A「欢迎欢迎。」
Admiral「啊，麦雅兹司令。」
Admiral「你好。」
塔克特「哎呀，克蕾塔班长？」
塔克特「你怎么会在这里。」
Guest A「她似乎感觉有点疲劳了呢，」
Guest A「想让我给她开点药。」
塔克特「是吗。」
塔克特「维修工作也很辛苦啊。」
Admiral「不，原因与工作无关……」
塔克特「诶？」
塔克特「怎么回事？」
Admiral「实际上……」
Admiral「是因为昨天夜里，我看到了妖怪。」
塔克特「妖怪？」
塔克特「哈哈哈，怎么会有那种事。」
塔克特「你是看了太多那些宇宙怪谈了吧？」
塔克特「妖怪？」
塔克特「说起来，刚才也听说过这个传闻。」
塔克特「但是，这是真的吗？」
Admiral「是真的！」
Admiral「我，亲眼看到了！」
Guest A「冷静点，克蕾塔。」
Guest A「但是，好不容易得知可以同友军会合，」
Guest A「为什么会出现这种不祥之兆呢。」
塔克特「嗯……我之前也因为探测器事件遭遇了不幸」
塔克特「一样的事情。」
塔克特「不能一味地笑着说是捏造的。」
Admiral「并不是捏造的故事。」
Admiral「这是昨晚工作结束准备回房间的时候，」
Admiral「发生的事情。」
Admiral「那时，身后传来了令人毛骨悚然的声音……」
Admiral「在走廊的那边，有个又大又圆又白的东西！」
Admiral「那肯定是大福妖没错了！」
塔克特「嗯……果然发生了什么吧。」
塔克特「我也很在意这事，如果有什么消息会告诉你的。」
塔克特「总之，克蕾塔班长，你就安心休息吧。」
Guest A「对呢。」
Guest A「如果整备班长不能工作的话就麻烦了。」
Guest A「喝完这药，今天就好好休息吧。」
Admiral「好的，我知道了……。」
Admiral「那我先告辞了。」
Guest A「呼……」
Guest A「真是麻烦啊，竟然有妖怪什么的。」
塔克特「总之，我去调查一下。」
塔克特「如果能证明那个妖怪只是眼花或幻觉的话，」
塔克特「克蕾塔班长也能安心一点。」
Guest A「是啊。」
Guest A「那就拜托你了。」
塔克特「那么，我再去找库罗米耶一趟吧……」
塔克特「……嗯？」
塔克特「管理室那边好像有谁在……」
塔克特「啊，是香草啊。」
塔克特「你在这种地方做什么呢？」
兰花「没做什么特别的……」
塔克特「对了，在这里见过你吧。」
塔克特「好像是在梅尔优领着我巡视的时候。」
塔克特「我一直以为香草主要在医务室帮忙，」
塔克特「没想到，这里也会经常来吗？」
兰花「……嗯，偶尔……」
塔克特「嘿，在做什么呢？」
塔克特「别急，不用说。」
塔克特「让我来猜猜看吧。」
塔克特「香草来这个房间的理由……」
塔克特「嗯，也许是……？」
塔克特「难不成，你喜欢海吗？」
塔克特「你是来见库罗米耶的吗？」
兰花「……不是的……」
塔克特「那么，是别的什么原因咯？」
塔克特「除此之外，那就是说……？」
塔克特「我知道了！」
塔克特「你是喜欢这里饲养的动物吧？」
塔克特「宇宙鲸之类的，这里有很多呢。」
塔克特「难道说，你是来看这里饲养的，奇怪的动物吗？」
塔克特「养那些东西，库罗米耶也真是好奇心旺盛啊。」
兰花「……才不奇怪。」
塔克特「诶？」
塔克特「咦，香草？」
塔克特「突然跑开了，怎么了？」
塔克特「喂！」
塔克特「……啊，走了。」
塔克特「感觉和平常的香草反应不太一样呢。」
塔克特「我说了什么不好吗？」
塔克特「……算了。」
塔克特「总之，先去找库罗米耶吧。」
塔克特「库罗米耶，在吗？」
Crewman B「啊，是塔克特啊。」
Crewman B「欢迎光临。」
塔克特「刚才，在入口处遇到了香草。」
塔克特「但是……」
塔克特「香草她经常来这里吗？」
Crewman B「是的，不时会来。」
Crewman B「我觉得香草小姐对管理室里的动物，」
Crewman B「挺感兴趣的。」
塔克特「果然是这样啊。」
塔克特「……难道说，刚才跑开是因为」
塔克特「被我说中了感到害羞吗？」
塔克特「诶，是这样吗？」
塔克特「糟糕……要是这样的话，」
塔克特「刚才就不该说“奇怪”了。」
Crewman B「奇怪？」
塔克特「啊，不不，我在说别的事情。」
塔克特「原来，香草喜欢动物啊。」
Crewman B「确实，香草小姐只是站在栅栏外面，」
Crewman B「静静地看着动物们而已。」
塔克特「只是看着？」
塔克特「不会抱起来摸摸头之类的吗？」
Crewman B「是的，只是看着而已。」
Crewman B「即便如此，她看起来也很开心呢。」
塔克特「香草看起来挺开心的……？」
塔克特「唔……虽然说出来感觉对香草有点失礼，」
塔克特「但这场景有点难以想象呢。」
Crewman B「香草小姐平常总是一副面无表情的样子。」
Crewman B「但我想，她内心一定是这样的。」
Crewman A「哦呀，司令官阁下。」
Crewman A「在巡逻吗？」
塔克特「嘿，佛特。」
塔克特「你这是在调整纹章机吗？」
Crewman A「嗯，这不过是日常工作罢了。」
Crewman A「作为飞行员，确保能应对任何情况是工作职责嘛。」
塔克特「是啊……」
塔克特「真希望平安无事啊……」
Crewman A「你这话说的，怎么感觉忧心忡忡的。」
Crewman A「不是很快就能和友军会合了嘛？」
塔克特「唔……。」
塔克特「老实说，我不能保证顺利会合呢。」
塔克特「实际上，我还有点不祥的预感……」
塔克特「说实话，我心里总觉得，」
塔克特「我们可能无法顺利和友军会合。」
Crewman A「预感吗……」
塔克特「哎，抱歉。」
塔克特「说了让你担心的话。」
Crewman A「没事的。」
Crewman A「能够坦诚相待，我反而感到谢天谢地。」
塔克特「这样的吗？」
Crewman A「比起对我说没什么好担心的安慰我，」
Crewman A「结果到时候受到突袭被打个措手不及，」
Crewman A「事先有所戒备，才能做到胸有成竹，临危不乱吧。」
塔克特「嗯，你说得有道理。」
塔克特「我感觉自己乱糟糟的心情，」
塔克特「也得到了些许宽慰。」
Crewman A「那就太好了。」
Crewman A「要是有什么事情发生，记得告诉我们天使队。」
Crewman A「我们正是为此而存在的。」
塔克特「谢谢。」
塔克特「到时候就拜托你了。」
塔克特「那我就先走了。」
塔克特「当然，一切都会顺利的。」
塔克特「不必太过担心。」
Crewman A「嗯……你能这么说，倒是很好。」
Crewman A「不过。」
Crewman A「总之，做好完全的准备，」
Crewman A「这就是我们天使队的工作。」
Crewman A「所以，你大可放心。」
塔克特「那就拜托了。」
塔克特「那，我就先告辞了。」
塔克特「不，没什么大不了的……」
塔克特「大概，只是我的错觉吧。」
Crewman A「……唉，真是不信任人呢。」
塔克特「诶？」
Crewman A「如果有什么烦心事，就应该说出来啊？」
Crewman A「这样的话，当我们接到出击命令的时候，」
Crewman A「至少不会胡思乱想到底发生了什么事情吧。」
塔克特「……不，真的没什么。」
塔克特「别在意。」
Crewman A「嗯……那行吧。」
Crewman A「那我就先走了。」
塔克特「嗯。」
塔克特「我也差不多该去别的地方了。」
塔克特「与友军会合后，应该会轻松一些吧。」
塔克特「啊啊，要是能快点结束这场战斗，」
塔克特「回到以前那种悠闲放松的生活就好了。」
Crewman A「你这年轻人，在说什么啊。」
希娃「嘻嘻……」
希娃「我听到了哦，塔克特。」
塔克特「哈哈哈……」
塔克特「其实，我是个很懒的人啦。」
Crewman A「如果“指挥官因缺乏运动而生病”」
Crewman A「这样的事发生了，那可就不好笑了。」
Crewman A「偶尔运动一下，也是有必要的吧？」
希娃「听说睡前做些轻微的伸展运动，会更容易入睡。」
希娃「正好我最近也在尝试呢。」
塔克特「薄荷，你要睡了吗？」
希娃「是的，昨晚熬夜太久了……」
希娃「下次醒来时，应该已经和友军会合了吧。」
Crewman A「等成功会合之后……再说这个话吧。」
Crewman A「现在还是不要乱立flag，多多小心为妙。」
希娃「怎么回事？」
希娃「会有什么危险吗？」
塔克特「不，我也不说不好是不是危险，」
塔克特「只是……」
Crewman A「我有一种奇怪的预感。」
Crewman A「我是那种相信第六感的人。」
Crewman A「为了以防万一，最好还是小心点。」
Crewman A「嗯，虽然我觉得不用担心。」
Crewman A「但是，总觉得……」
Crewman A「没什么大不了的事情啦。」
Crewman A「就像司令官阁下说的那样。」
Crewman A「看看这副表情，想一下也知道了吧？」
希娃「原来如此。」
希娃「美妙的故事背后总有不为人知的秘密。」
希娃「也是有这样的说法呢。」
塔克特「嗯，是啊……」
塔克特「嗯，应该总会有办法的。」
塔克特「毕竟，以前也都是这么走过来了。」
希娃「嘻嘻……」
希娃「这才是平常的塔克特啊。」
Crewman A「对对对。」
Crewman A「你就要像这样沉稳地站在那里才对。」
塔克特「啊，知道了。」
塔克特「有什么事的话，就拜托你了。」
塔克特「果然，或许已经无法挽回了吧……。」
塔克特「我们大概会在没有见到友军的情况下，」
塔克特「就这样化作宇宙中的碎片吧……」
Crewman A「你在说些什么悲观的话呢。」
Crewman A「身为司令，你这种的状态，」
Crewman A「就算有好事也会变成坏事的。」
希娃「是的呢。」
希娃「请振作起来。」
希娃「我们也会一直陪在您身边的。」
塔克特「是、是啊……」
塔克特「万一出了什么事，」
塔克特「大家就把我的遗物分给……」
Crewman A「所以说，」
Crewman A「不是这个意思啦！」
塔克特「开，开玩笑的啦。」
塔克特「哈哈哈……」
塔克特「那么，马上就要结束超时空跃迁了。」
塔克特「希望这次会合一切顺利啊……」
塔克特「……啊，对了。」
塔克特「还有件事情要做。」
塔克特「天使队的各位，能听到吗？」
塔克特「请现在马上到机库去，」
塔克特「进入纹章机待命，做好出击准备。」
米露菲尤「待命？」
米露菲尤「突然间这是怎么了？」
塔克特「没，我有种感觉，」
塔克特「驶出超时空跃迁后多半会遇见敌人。」
塔克特「所以，这是为了保险起见。」
塔克特「如果到那时，我们没有发现敌人的埋伏，」
塔克特「就解除待命。在那之前，请先保持警戒。」
米露菲尤「既然你这么说……」
米露菲尤「不过，现在，可是我的休息时间哦。」
米露菲尤「之后要记得给我补回来哦？」
塔克特「好的，好的。」
塔克特「总之，拜托你了。」
塔克特「而且……我总有种微妙的预感。」
Crewman A「希望这只是多虑而已。」
Crewman A「嘛，那我这就去机库了。」
兰花「……收到。」
夏特雅恩「呃，我现在正在揉面团呢。」
夏特雅恩「稍微晚点去可以吗？」
Crewman A「不行，赶紧过来。」
Crewman A「还有……薄荷呢？」
Crewman A「薄荷在干嘛？」
希娃「……唔……？」
希娃「您哪位……？」
Crewman A「怎么了，还没睡醒吗？」
Crewman A「收到要求纹章机待命的命令了。」
Crewman A「赶紧起来了。」
希娃「……知道了嘛～」
希娃「好不容易才睡了一会儿……」
塔克特「啊，真抱歉。」
塔克特「一旦确认安全，我会立刻解除命令。」
塔克特「那么，拜托你们了。」
塔克特「这样应该就没问题了。」
塔克特「那么，回到舰桥，」
塔克特「等待驶出超时空跃迁吧。」
Crewman D「艾尔西欧鲁，驶出超时空跃迁。」
Crewman D「已经进入常规空间。」
Crewman D「按计划，我们将取道前方的小行星带。」
艾欧尼亚「速度降点，降到130。」
艾欧尼亚「一旦穿过这里，就到了与吉布森星系舰队」
艾欧尼亚「约定的会合点了。」
艾欧尼亚「哎呀，终于可以松口气了。」
艾欧尼亚「艾尔西欧鲁单枪匹马，能来到这里真不容易。」
塔克特「是啊。」
艾欧尼亚「“是啊”？」
艾欧尼亚「终于能和友军顺利会师了，」
艾欧尼亚「你的感想，就这？」
塔克特「那，你觉得我该说什么？」
艾欧尼亚「“真高兴啊”之类的，」
艾欧尼亚「“太好了太好了”之类的，」
艾欧尼亚「平常的你，应该更高兴才对。」
塔克特「啊啊……是啊。」
旧艦情報士官「已通过小行星带。」
旧艦情報士官「约会点，已进入雷达范围。」
塔克特「吉布森星系的舰队有出现吗？」
旧艦情報士官「没有，目前为止还没有反应。」
塔克特「是不是我们来得太早了？」
Crewman D「不，正相反，」
Crewman D「我们比预定时间晚了80分钟。」
Crewman D「通过小行星带花费的时间超出了预期。」
旧艦情報士官「那就是对方迟到了？」
塔克特「……也许是吧。」
塔克特「艾尔西欧鲁，继续前进。」
塔克特「按预定计划，朝着约会点前进。」
Crewman A「这里是快感扳机。」
Crewman A「可以稍微打扰一下吗？」
塔克特「啊啊，可以。」
塔克特「有什么事？」
Crewman A「我们天使队，」
Crewman A「还需要在纹章机里待机多久呢？」
米露菲尤「来到常规空间以后，已经过了这么久，」
米露菲尤「也该和友军会合了吧，差不多可以让我们回去了？」
夏特雅恩「差不多该把面团里的空气排出来，」
夏特雅恩「分成小份保存起来了。」
希娃「……啊啊，好困啊……」
塔克特「对哦，大家还在待命呢。」
塔克特「该怎么办呢……」
塔克特「大家打起精神，再坚持一下吧。」
塔克特「万一遇到了敌人，」
塔克特「也好全员出击迎战呀？」
Crewman A「哦，说得不错嘛。」
Crewman A「如果真是那样的话，」
Crewman A「就让你看看配得上我们工资的表现。」
兰花「……这正是我们的职责所在。」
希娃「我们日夜不分，毫无怨言地努力工作着。」
希娃「你居然不相信我们，真是令人伤心。」
夏特雅恩「我也很伤心啊。」
夏特雅恩「这样下去，面团会发酵得太过了。」
米露菲尤「什么意思嘛。」
米露菲尤「塔克特，怎么回事啊？」
米露菲尤「你还要让我们待命多久啊！？」
塔克特「知、知道了。」
塔克特「就到和友方舰队会合为止，可以吗？」
塔克特「我先挂了！」
艾欧尼亚「……辛苦了呢。」
塔克特「哎呀，真可怕。」
塔克特「那么，解散吧。」
塔克特「应该安全了。」
夏特雅恩「好欸！」
夏特雅恩「那么，我得赶紧回去弄面团了。」
米露菲尤「啊，太好了。」
米露菲尤「腰都有点疼了。」
兰花「……收到。」
希娃「这样一来，又可以睡会儿了……」
塔克特「我的预感似乎错了。」
塔克特「让你们待命这么久，真是抱歉啊。」
Crewman A「不，小心驶得万年船，」
Crewman A「别在意。」
Crewman A「那么，我就先走了。」
塔克特「唉，希望能顺利汇合吧。」
Crewman D「麦雅兹司令，」
Crewman D「我们马上就要到达指定的地点了。」
塔克特「奇怪？」
塔克特「雷达上，没有任何反应。」
艾欧尼亚「不对，等等。」
艾欧尼亚「这些我们附近，聚在一起的小影子是什么？」
塔克特「喂喂，这不可能是驻守舰队吧？」
艾欧尼亚「不用你说我也知道。」
艾欧尼亚「调整一下，能在显示器上确认吗？」
Crewman D「好的。」
Crewman D「这就显示在主显示器上。」
塔克特「这是……」
塔克特「舰船的残骸？」
艾欧尼亚「这是属于皇国军的……」
艾欧尼亚「难道是用于模拟战的？」
塔克特「模拟战？」
艾欧尼亚「这个地点属于经常用于军事演习的区域。」
艾欧尼亚「所以，才被选为会合点吧？」
艾欧尼亚「即使留下了过去的舰船残骸，也不奇怪。」
旧艦情報士官「不，请等一下。」
旧艦情報士官「残骸周围飘荡的气体和烟雾，」
旧艦情報士官「似乎是最近才产生的。」
艾欧尼亚「这……难道说！？」
塔克特「我们到达前，第三方面军正好闲着没事，」
塔克特「进行了模拟战……总不太可能是这样吧。」
艾欧尼亚「嗯嗯。看来，是进行了真正的战斗。」
艾欧尼亚「那么不用说，」
艾欧尼亚「把友军舰船打成废铁的自然是……」
塔克特「艾尔西欧鲁，转进！」
塔克特「立刻离开这片区域！」
Crewman D「是、是！」
艾欧尼亚「……怎么办？」
艾欧尼亚「前往应急情况下的第二会合点吗？」
艾欧尼亚「如果从这里离开，去到那里的可能性……」
塔克特「敌人追击到那里的可能性也是有的。」
Crewman A「打断一下。」
Crewman A「我们差不多可以走了吧？」
塔克特「……嗯？」
Crewman A「因为，不是下达了转进命令了嘛。」
Crewman A「找到友军了吗？」
Crewman A「……怎么了？」
夏特雅恩「喂，塔克特！」
夏特雅恩「再不把面团分开的话，」
夏特雅恩「会变得很麻烦的！」
米露菲尤「你打算把我们关在这里到什么时候啊！？」
希娃「难道……没能成功会合吗？」
旧艦情報士官「后方发现了多艘舰影！」
旧艦情報士官「正朝我们这边驶来！」
艾欧尼亚「是吉布森星系驻守舰队吗？」
旧艦情報士官「不……不是。」
旧艦情報士官「没有友军的识别信号。」
旧艦情報士官「是艾欧尼亚军！」
艾欧尼亚「嘁……果然是这样。」
艾欧尼亚「而且，比之前的无人舰速度还要快啊。」
艾欧尼亚「距离越来越近了。」
塔克特「天使队，听得到吗？」
塔克特「紧急起飞！」
Crewman A「啊，随时可以出发。」
Crewman A「指挥官的预感好像成真了呢。」
米露菲尤「是友军来迎接我们了吗？」
希娃「看起来似乎是敌人呢。」
希娃「让我们待命果然是正确的选择。」
米露菲尤「从结果上来说确实呢。」
米露菲尤「好吧，长时间被困在这里的怨念，」
米露菲尤「就让我发泄一下吧！」
夏特雅恩「大家，记得速战速决啊。」
夏特雅恩「不然的话，面团会……」
兰花「……知道了。」
Crewman A「看来，我们这边的斗志十足啊。」
Crewman A「把详细情况传送过来吧。」
塔克特「好的。」
塔克特「各位，拜托了。」
米露菲尤「诶～！？」
米露菲尤「那么，刚才为什么解散了啊！」
米露菲尤「而且，友军都去哪了！？」
塔克特「哎，就算你这么问……」
希娃「……咦？」
希娃「出击……吗？」
希娃「我刚刚难得做了个好梦呢……」
夏特雅恩「现在手上沾满了面团。」
夏特雅恩「可以等会儿让我洗个手吗？」
Crewman A「应该相信指挥官的预感才对啊。」
Crewman A「……嘛，现在说这些也没用了。」
Crewman A「快点吧，各位！」
塔克特「好的，拜托了。」
Riserva「你就是艾尔西欧鲁的司令吗？」
Riserva「我一直在等你。」
艾欧尼亚「谁在说话！？」
Crewman D「是来自敌方舰队的通信！」
Crewman D「他们插入了我们的通讯线路……」
旧艦情報士官「捕捉到了敌方的影像，」
旧艦情報士官「看来确实是新型舰船。」
塔克特「在主显示器上显示出来。」
塔克特「那么……」
塔克特「通告艾欧尼亚军。」
塔克特「希望你们不要随意插入我们的通讯。」
Riserva「失礼了呢。」
Riserva「我名为雪莉。」
Riserva「雪莉·布里斯托尔。」
Riserva「隶属于正统特兰斯巴尔皇国军，」
Riserva「艾尔西欧鲁追击部队的指挥官。」
Riserva「请多指教。」
塔克特「嗯。」
塔克特「我还以为艾欧尼亚的部下都是男人呢，」
塔克特「没想到还有像你这样漂亮的美女。」
Riserva「哎呀，谢谢。」
Riserva「你已经明白我们的目的了吧？」
塔克特「是的，我们可太明白了。」
塔克特「请代我向艾欧尼亚先生问好。」
塔克特「那再见了，我们还有急事。」
Riserva「……真是个奇怪的男人。」
Riserva「那么我就开门见山的说吧。。」
Riserva「如果你不想成为一个像傻蜜蜂一样，」
Riserva「愚忠于已灭亡国家的工具人，」
Riserva「就把你蜂巢里的那位王子交给我们吧。」
塔克特「是叫雪莉小姐，对吧？」
塔克特「你，理科成绩……是不是不太好？」
Riserva「啊啦，为什么这么说？」
塔克特「在蜜蜂的社会里，是没有王子的。」
Riserva「……这只是个比喻而已。」
Riserva「你这人说话很狂啊。」
塔克特「是吗？」
Riserva「……差不多该结束谈话了。」
Riserva「把希瓦皇子交出来吧。」
Riserva「你已经无路可逃了。」
塔克特「我拒绝。」
塔克特「我是个不轻言放弃的人。」
Riserva「你乐观的心态令我佩服。」
Riserva「但是，你很快就会后悔的。」
Riserva「再见，无谋的司令先生。」
Crewman D「……通信中断了。」
旧艦情報士官「敌方舰队仍在接近中！」
塔克特「天使队，准备好了吗？」
塔克特「开始战斗！」
明白！
Riserva「嘻嘻……做得不错嘛。」
Riserva「不愧是能够活到现在的人。」
塔克特「哎呀，没那么夸张啦。」
塔克特「你们，是不是差不多该撤退了？」
Riserva「是呢，这次就先放过你们吧。」
Riserva「但是，这事没完。」
Riserva「哼哼……」
旧艦情報士官「敌舰，正在撤退。」
艾欧尼亚「哼，都这样了还一副从容不迫的样子吗？」
艾欧尼亚「说是新型舰船，也只是速度快而已，」
艾欧尼亚「并没有什么了不起的。」
艾欧尼亚「要是打算战斗的话，还是可以继续的。」
艾欧尼亚「是打算保留一些余力所以选择撤退吗……？」
艾欧尼亚「看起来对方看穿了我们的虚张声势呢。」
艾欧尼亚「这次的新型舰船，相当棘手啊。」
艾欧尼亚「那位女指挥官也是一样。」
塔克特「嗯嗯……」
塔克特「但是，对手最后留下的话很让人在意啊。」
塔克特「雷达上有没有什么反应？」
旧艦情報士官「不，并没有……」
旧艦情報士官「等下！」
旧艦情報士官「确认到前方有舰影！」
艾欧尼亚「什么！？」
艾欧尼亚「敌人的第二波攻势吗！」
旧艦情報士官「而且后方也有舰队正在接近中！」
旧艦情報士官「看起来第三波也来了！」
Crewman D「假的吧……」
Crewman D「这种情况还是第一次见到……」
塔克特「……天使队的各位，你们那边的状况如何？」
希娃「我们这边的雷达也确认到了。」
希娃「我还能继续战斗，不过……你有什么打算没有？」
希娃「我们这边的雷达也确认到了。」
希娃「……感觉，会有些棘手呢。」
希娃「我们这边的雷达也确认到了。」
希娃「不过，3号机还不能重新投入战斗，」
希娃「正在维修中。」
米露菲尤「我没问题！」
米露菲尤「只要像刚刚一样，给我正确的指示，」
米露菲尤「对付这些敌人的增援简直是小菜一碟！」
米露菲尤「嗯……还能坚持下去，」
米露菲尤「大概吧……」
米露菲尤「状况？你还好意思问，你自己不知道吗？！」
米露菲尤「都是因为某人糟糕的指挥，」
米露菲尤「我现在只能呆在机库里呢！」
夏特雅恩「我还能应付得了！」
夏特雅恩「就这样一鼓作气解决掉吧。」
夏特雅恩「敌人还有援军要来吗？」
夏特雅恩「我已经非常疲惫了……」
夏特雅恩「呜，幸运星还在修理中呢。」
夏特雅恩「怎、怎么办啊，塔克特？」
兰花「……要继续战斗吗？」
兰花「请给出指示。」
兰花「收获者，需要补充纳米机器。」
兰花「请允许返航。」
兰花「同时也需要补充纳米机器。」
Crewman A「如果是快感扳机的话，就不用担心了。」
Crewman A「就让我来干吧。」
Crewman A「要是万一的话，我来当最后一道防线。」
Crewman A「弹药有点不够了。」
Crewman A「应付新的敌人可能会有点困难。」
Crewman A「怎么办？」
Crewman A「抱歉，我好像无法出击了。」
Crewman A「你的指示也有点拖后腿，」
Crewman A「感觉……是时候撤退了吧？」
艾欧尼亚「塔克特！」
艾欧尼亚「敌人的第二波攻势，马上就要到了！」
艾欧尼亚「你打算怎么办！」
塔克特「敌人数量如此之多，我们能对付得了吗……？」
塔克特「让我想想……」
艾欧尼亚「塔克特，快点下命令！」
艾欧尼亚「要撤离这个区域吗？」
Crewman D「现在的话，」
Crewman D「可以向着10点钟方向，进行超时空跃迁！」
旧艦情報士官「正好是第二会合点的YJe630所在的方向。」
塔克特「……只能这样了。」
塔克特「天使队，全员撤退！」
塔克特「尽快进行收容！」
塔克特「朝10点钟方向转进，准备进行超时空跃迁！」
塔克特「目标点，YJe630！」
艾欧尼亚「嗯？等等！」
艾欧尼亚「逃跑路线前方，正好是第二会合点，」
艾欧尼亚「这未免也太巧合了。」
塔克特「我知道。」
塔克特「即使如此，也比继续战斗要好。」
塔克特「只能赌一把，去稍微安全一点的方向了。」
Crewman D「纹章机，全部收容完毕。」
Crewman D「准备进行超时空跃迁！」
Riserva「……对。」
Riserva「你们就逃到那里去吧。」
Riserva「不过……你们已经是，」
Riserva「艾欧尼亚大人的掌中之物了。」
Riserva「呼呼呼呼……」
Crewman A「……天使队，修特伦·佛特在内，」
Crewman A「一共5人，全部返回。」
塔克特「啊，大家辛苦了。」
米露菲尤「这不是辛苦不辛苦的问题。」
米露菲尤「这到底是怎么回事？」
米露菲尤「给我说明一下！」
塔克特「说明？」
米露菲尤「是啊。」
米露菲尤「为什么那个时候，会突然冒出来这么多敌人？」
夏特雅恩「敌人数量居然如此之多……」
夏特雅恩「能逃出来真是太好了……」
希娃「但是，只是逃出来事情还不算完。」
夏特雅恩「嗯，是啊。」
夏特雅恩「我们还得赶紧和友军会合才行……」
希娃「虽说如此……」
希娃「塔克特，那支本应当和我们会合的友军，」
希娃「到底去了哪里呢？」
塔克特「这个嘛……」
兰花「……本应遇到吉布森星系的驻留舰队，」
兰花「却遇到了艾欧尼亚军……」
米露菲尤「难道说，这是敌人的陷阱？」
米露菲尤「还是说，友军已经被打败了！？」
夏特雅恩「如果真是那样的话……该怎么办？」
夏特雅恩「说不定，现在我们已经四面楚歌了。」
希娃「更糟糕的是，我们的目的地罗姆星系，」
希娃「说不定也已经落入艾欧尼亚军之手了……」
塔克特「嘛嘛，冷静点。」
塔克特「这些目前都还只是我们的猜测。」
塔克特「总之，现在就先解散吧。」
塔克特「大家好好休息一下。」
米露菲尤「等一下！」
米露菲尤「最关键的事情你还没告诉我们呢！」
兰花「……友军，到底去了哪里呢……？」
塔克特「刚刚我们在会合点上等了一会儿，」
塔克特「但盟友并没有出现。」
塔克特「现在我们知道的就只有这些了。」
塔克特「他们应该会在下一个会合点等着我们。」
塔克特「因此，我们才进行了超时空跃迁。」
塔克特「好了好了，解散解散。」
塔克特「各位现在先回房间休息吧。」
塔克特「休息也是很重要的任务对吧？」
Crewman A「是啊……在超时空跃迁期间，」
Crewman A「也不需要我们出场。」
Crewman A「既然你都这么说了，那我们就趁机休息一下吧。」
米露菲尤「可是，佛特……」
Crewman A「走吧走吧！」
Crewman A「听司令的话，去好好休息吧。」
夏特雅恩「……好的，我知道了……」
希娃「……那么，我们走吧。」
兰花「……失陪了……」
塔克特「呼～……」
艾欧尼亚「这下事情糟糕了啊。」
塔克特「是啊。」
塔克特「坦率地说，我们现在，」
塔克特「几乎可以算是被敌人逼入了绝境。」
艾欧尼亚「不仅如此。」
艾欧尼亚「天使队的士气也很低落。」
艾欧尼亚「你知道的，纹章机的性能会随着」
艾欧尼亚「驾驶员的精神状态的变化而变化。」
艾欧尼亚「现在她们的状态，实在不适合进行战斗。」
塔克特「……该怎么说呢。」
塔克特「虽然我也想尽力改变这种状况，」
塔克特「可是……」
艾欧尼亚「别忘了，」
艾欧尼亚「解决这种事情，可是你的工作。」
塔克特「说得简单啊……」
塔克特「……我去冷静一下头脑。」
塔克特「舰桥这里就暂时拜托你了。」
艾欧尼亚「嗯，你去吧。」
塔克特「真是麻烦啊。」
塔克特「前途未卜，而且天使队的士气也很低落。」
塔克特「大概吉布森星系的驻守舰队，」
塔克特「也已经被艾欧尼亚军打败了吧。」
塔克特「那么，驶出超时空跃迁后我们面临的就会是……」
塔克特「但是，如果说出这种预测，」
塔克特「只会让大家更加不安。」
塔克特「这样的事情我实在说不出口。」
塔克特「唔……该怎么办才好呢……？」
Crewman A「司令官阁下，你有空吗？」
塔克特「是你啊，佛特。」
塔克特「有什么事吗？」
Crewman A「刚才的事……你忘了吗？」
塔克特「刚才的事？」
Crewman A「那种时候，你不觉得应该坦率些，」
Crewman A「告诉大家实际情况吗？」
塔克特「……啊，是那件事啊。」
塔克特「我觉得在那种状况下，」
塔克特「无论我说什么大家都听不进去的。」
塔克特「等大家冷静些以后，」
塔克特「我会找时间重新召集大家的。」
Crewman A「原来如此。」
Crewman A「……那么，关于这次超时空跃迁，」
Crewman A「你认为安全性如何？」
塔克特「……这个我说不好。」
Crewman A「嗯。」
Crewman A「总之，现在的情况，」
Crewman A「确实是不好说出口的。」
塔克特「……佛特，那个……」
Crewman A「嗯？」
Crewman A「有什么想说的吗？」
塔克特「刚才真是帮大忙了。」
塔克特「能够收拾好那个局面，多亏了佛特。」
Crewman A「没什么啦。」
Crewman A「作为天使队的……艾尔西欧鲁的一员，」
Crewman A「推动事态顺利发展，也是我的工作之一。」
塔克特「但是，佛特其实是觉得，」
塔克特「我应该严肃认真的把情况说出来吧？」
塔克特「为什么会反过来帮我呢？」
Crewman A「这个啊，没什么大不了的原因。」
Crewman A「你可是司令啊。」
Crewman A「听从司令的命令，是理所当然的吧？」
Crewman A「怎么了怎么了，摆出一副生无可恋的表情？」
Crewman A「振作点嘛。」
塔克特「嗯嗯……」
塔克特「……没什么，不用在意。」
Crewman A「嗯……」
Crewman A「嘛，既然你不愿意说那我就不勉强了。」
塔克特「我可不同意你刚才的话。」
塔克特「能不能不要对司令官的决定说三道四呢？」
Crewman A「……啊，这样啊。」
Crewman A「那是我失礼了，司令官阁下。」
塔克特「我会以我的方式来考虑现在的情况的。」
塔克特「放心交给我就好。」
Crewman A「嗯，这样啊。」
Crewman A「还以为你很困扰呢……」
Crewman A「看来是我的错觉。」
Crewman A「那好，我还有点事，」
Crewman A「先走一步了。」
塔克特「嗯嗯，好的。」
塔克特「……唉，我也得转换一下心情才行。」
塔克特「还得关心一下天使队的情况……」
塔克特「大约有30分钟，到舰内转一转吧。」
塔克特「正好也能转换一下心情。」
塔克特「呼……」
塔克特「该怎么做，才能渡过当下的难关呢？」
塔克特「不行啊，想不出来。」
塔克特「要不要稍微休息会儿呢……？」
塔克特「不，还不要紧。」
塔克特「还是去听听大家怎么说吧，」
塔克特「说不定能消减一些烦恼。」
塔克特「嗯，抓紧时间休息会儿吧。」
塔克特「人要是累了，怎么想也想不出解决办法的。」
塔克特「同时也听点音乐，放松一下吧。」
塔克特「……哎呀，时间过得真快。」
塔克特「嗯，差不多好些了。」
塔克特「该回舰桥去了。」
艾欧尼亚「哦，塔克特啊。」
艾欧尼亚「已经回来了吗？」
塔克特「啊，嗯……」
艾欧尼亚「那么，接下来我们怎么办？」
塔克特「嗯……总而言之，走一步看一步吧。」
艾欧尼亚「看你这样子，还是没想出解决办法啊。」
艾欧尼亚「稍微再去逛一会儿也行。」
塔克特「也是……」
Crewman D「啊，对了。」
Crewman D「麦雅兹司令，关于舰内出现大福妖怪的传闻，」
Crewman D「有什么调查进展了吗？」
塔克特「啊啊……说起来，确实有这样的传闻啊。」
Crewman D「听说它会在夜晚出没，」
Crewman D「我想，大概马上就会出现了。」
旧艦情報士官「阿尔茉，你真是的，」
旧艦情報士官「现在不是关心这种事情的时候吧？」
塔克特「不，虽然艾欧尼亚军确实是个大问题，」
塔克特「但如果船上真的出现了怪物，那也很麻烦。」
塔克特「还是要小心点。」
塔克特「那么，我再去转转。」
塔克特「舰桥这里就拜托各位了。」
旧艦情報士官「好的，路上小心。」
Crewman D「要小心点哦。」
Crewman D「听说，心情低落或者绝望的人，」
Crewman D「更容易招惹妖怪的注意。」
塔克特「……原来你说“路上小心”是这种意思啊……」
艾欧尼亚「总之，你赶紧去吧。」
艾欧尼亚「直到找到你自己该做什么的答案为止。」
塔克特「……啊啊，我知道了。」
塔克特「那，这里就拜托你了。」
塔克特「呼……」
塔克特「喝杯茶转换一下心情好了。」
塔克特「打扰一下，我要一杯茉莉花茶。」
塔克特「……嗯？」
塔克特「那边那位是……」
塔克特「呀，薄荷。」
塔克特「你也来这里了啊。」
希娃「……啊啦，塔克特。」
希娃「你什么时候来的？」
塔克特「不，我刚刚才来。」
希娃「这样啊。」
希娃「那，一起喝茶吗？」
塔克特「嗯，嗯。」
塔克特「薄荷，出什么事了吗？」
塔克特「总感觉你有点奇怪？」
希娃「嗯……？」
塔克特「啊，薄荷你的红茶来了。」
塔克特「要多少砂糖呢？」
希娃「就交给你决定了……」
塔克特「那，我帮你放两勺。」
塔克特「要加牛奶吗？」
希娃「嗯……」
塔克特「……唔……」
塔克特「薄荷，薄荷……？」
塔克特「……要放点盐吗？」
希娃「嗯……」
塔克特「诶？」
塔克特「你认真的吗？」
希娃「嗯……」
塔克特「那，我可真放了……」
塔克特「行吧，那胡椒也要放吗？」
希娃「嗯……」
塔克特「……那，这可是你让我放的啊。」
塔克特「还有啊，薄荷……」
塔克特「哦豁，这里还有辣椒酱呢！」
塔克特「要不要也放点进去呀？」
希娃「嗯，交给你了……」
塔克特「……薄荷，是有什么心事吗？」
希娃「……啊，我要喝茶了。」
塔克特「请，请。」
塔克特「不过，你真的要喝？」
希娃「嗯……」
塔克特「哇，真的喝下去了！」
塔克特「薄荷，你没事吧！？」
希娃「嗯……」
塔克特「不对不对，你都快“嗯”傻了……」
塔克特「喂，你还好吗！？」
塔克特「啊啊，请。」
塔克特「那么，你还没回答我的问题呢？」
塔克特「是有什么心事吗？」
希娃「嗯……」
塔克特「你都快“嗯”傻了……」
塔克特「喂，你还好吗！？」
希娃「怎么了呢，塔克特？」
希娃「干嘛这么大声，我听得见哦。」
塔克特「是有什么心事吗？」
塔克特「不介意的话，可以跟我说说吗？」
希娃「啊啦……为什么这么问？」
塔克特「啊不……你知道的吧，正常来说……」
希娃「对不起。」
希娃「是因为我的举止表现不够得体吗？」
塔克特「哎呀，那我就直接问了吧。」
塔克特「……是因为第三方面军的事吗？」
希娃「不。」
希娃「和那件事并没有直接关系……」
塔克特「那是因为什么事呢？」
希娃「话说回来，艾尔西欧鲁还没到之前，」
希娃「敌人就已经在那里守株待兔了吧？」
希娃「关于这件事，塔克特你是怎么认为的？」
塔克特「关于这个吗……」
塔克特「似乎我们很受欢迎啊，」
塔克特「敌人为了找寻我们也很努力呢。」
塔克特「可以进行超时空跃迁的宙域，基本上是由」
塔克特「星际间物质的分布所决定的。敌人根据这一点」
塔克特「张开罗网进行设伏，倒也是可以预料到的。」
希娃「不……」
希娃「也许，说不定，是我父亲那边，」
希娃「泄露了艾尔西欧鲁的位置呢。」
塔克特「薄荷的父亲那边？」
希娃「他倒不见得会愚蠢到真的去联系艾欧尼亚，」
希娃「但是却可能会在不经意间说出」
希娃「“女儿平安无事”这一类的话也说不定。」
塔克特「原来如此，在上次的补给中……」
塔克特「如果知道了薄荷你是天使队的一员这个信息，」
塔克特「就能够作为找到艾尔西欧鲁的一条线索了。」
希娃「如果真是这样，我该怎么办呢。」
希娃「我要向大家道歉，」
希娃「可是该说些什么好呢……」
塔克特「薄荷……」
塔克特「你想太多了啦。这些只是一种的推测而已，」
塔克特「并没有证据证明事实如此。」
希娃「……嗯。」
塔克特「艾欧尼亚军他们也是」
塔克特「在抱着必死的信念追踪着希瓦皇子。」
塔克特「我们会陷入包围也不足为奇。」
希娃「是……这样吗。」
塔克特「是的。」
塔克特「现在这种状况，某种程度上也是能预料到的。」
塔克特「这不是薄荷的错，也不是其他人的错。」
塔克特「……所以，危机果然如你预料的那样发生了，」
塔克特「总感觉哪里有些不对劲。」
希娃「嗯，确实。」
希娃「这事有点怪呢。」
希娃「不过，应该没问题呢。」
希娃「艾尔西欧鲁有我们天使队在，」
希娃「而且，还有塔克特你在。」
塔克特「是啊。」
塔克特「我们的话，肯定能搞定的。」
希娃「……能和塔克特你一起喝茶，」
希娃「真是太好了呢。」
塔克特「哪里哪里，我才要这么说。」
塔克特「只要我有空，随时都愿意陪你喝茶。」
希娃「嘻嘻，那可真是谢谢了。」
希娃「也许是心理作用，这杯茶比平常要好喝呢……」
希娃「……嗯！？」
希娃「噗，咳，咳……」
塔克特「哇哇哇！」
塔克特「你没事吧！？」
塔克特「手帕，手帕！」
希娃「怎……怎么回事，这杯红茶？」
希娃「味道可真是具有开创性……」
塔克特「对不起，对不起！」
塔克特「我刚刚趁着薄荷你发呆，」
塔克特「偷偷放了很多不该放的东西。」
希娃「嘛，这是什么时候的事？」
希娃「真是过分呢。」
塔克特「我会给你换一杯作为补偿的，原谅我吧。」
塔克特「不过，到底是什么味道呢？」
塔克特「我来尝试复刻一下那杯红茶好了。」
塔克特「嗯，加点这个，加点那个……」
塔克特「好了，让我尝尝看……」
塔克特「……噗！？」
塔克特「咳，咳，咳……」
塔克特「薄荷你不知不觉中居然喝下了这种东西？」
希娃「这难道不是塔克特你的杰作嘛。」
塔克特「虽说如此……」
塔克特「我也没想到它的破坏力如此之强。」
希娃「浪费食物可不行。」
希娃「请你负责地把这些全部喝完吧。」
塔克特「怎、怎么会这样！」
塔克特「唉唉……」
塔克特「确实会有这种可能性呢。」
塔克特「薄荷的父亲我不知道，」
塔克特「不过那个营业部长一看就是个管不住嘴巴的人。」
希娃「……实在抱歉……」
塔克特「不，薄荷你不需要道歉啦。」
塔克特「这只是推测，毕竟还没有证据不是嘛。」
希娃「虽说如此……」
塔克特「艾欧尼亚军他们也是」
塔克特「在抱着必死的信念追踪着希瓦皇子。」
塔克特「我们会陷入包围也不足为奇。」
希娃「不……」
希娃「这一定是因为我的缘故。」
希娃「如果我当时没有提议向布拉曼修商会请求补给……」
塔克特「这既不是薄荷的错，也不是别人的错。」
塔克特「而且，如果那时候我们不进行补给，」
塔克特「恐怕也战斗不到现在了。」
希娃「……塔克特，你真是温柔呢。」
希娃「可是……」
塔克特「薄荷……」
塔克特「……我先走了。」
塔克特「你想一个人静一会儿对吧？」
塔克特「我的茶要是好了，你可以喝掉。」
希娃「好的……」
希娃「啊啦，塔克特。」
Crewman A「你也来喝茶吗？」
塔克特「啊，嗯。」
塔克特「两位这是，在做什么呢？」
Crewman A「我进来的时候，」
Crewman A「薄荷露出了非常少见的奇妙表情。」
Crewman A「我就想问问是怎么回事。」
塔克特「薄荷吗……？」
塔克特「还在担心是布拉曼修财团泄露了情报吗？」
塔克特「我刚才不是说过了，是你想太多啦。」
希娃「不，不是因为那件事。」
希娃「那件事已经没问题了，」
希娃「不过……」
塔克特「还在担心是布拉曼修财团泄露了情报吗？」
塔克特「但是，就算继续纠结这个问题，」
塔克特「也改变不了现状不是吗？」
希娃「嗯嗯，我明白的。」
希娃「我已经下定决心不再继续纠结那件事了。」
希娃「这次是因为别的原因。」
塔克特「薄荷，又有什么烦恼了吗？」
塔克特「虽然我可能帮不上什么忙，但如果可以的话，」
塔克特「你愿意和我说说吗？」
希娃「不，倒也称不上烦恼，」
希娃「只是……」
希娃「自从刚才的战斗结束后，我感觉船上的空气变得」
希娃「很沉重……我自己好像也受到了这种气氛的影响。」
塔克特「是这样啊……」
塔克特「确实，现在的氛围确实可以说是有点糟糕。」
希娃「一直期盼着能够与友军会合，」
希娃「结果却未能如愿，」
希娃「感到失望也是可以理解的。」
希娃「接下来还不知道有什么在等着我们呢……？」
Crewman A「薄荷，想不明白的事情就别太在意了。」
Crewman A「司令官阁下你也是，别一副这样的表情。」
Crewman A「你是不是还想把气氛弄得更加沉重啊？」
塔克特「啊，啊啊……对不起，我会注意表情的。」
Crewman A「比起在这瞎烦恼，不如去做好自己该做的事情。」
Crewman A「我说得对吧？」
塔克特「嗯……或许你说得有道理呢。」
Crewman A「对吧。」
Crewman A「我打算去看看其他人的状况。」
Crewman A「薄荷你呢？」
希娃「我还想在这里喝点茶，」
希娃「稍微休息一下。」
希娃「塔克特呢？」
塔克特「我嘛，我……」
塔克特「我打算让大家振作起来。」
塔克特「提高士气这件事本身是我的工作。」
Crewman A「很好。」
Crewman A「这么做的话，连带你自己的心情，」
Crewman A「也会好起来的。」
塔克特「嗯，是的。」
希娃「啊啦，所以塔克特你也在烦恼着什么吗？」
塔克特「啊……没有没有，没这回事。」
塔克特「那么，我先告辞了。」
Crewman A「嗯，那我也走了。」
希娃「好的，一路顺风。」
塔克特「准备喝杯茶平复一下心情。」
塔克特「薄荷，我可以坐下和你一起喝吗？」
希娃「当然，请。」
希娃「要恢复平常心，」
希娃「自然要做些平常会做的事情。」
Crewman A「哦呀，薄荷。」
Crewman A「你的脸色好像变好了不少？」
希娃「啊啦，有这回事？」
希娃「那肯定是塔克特和佛特你们两个的功劳。」
希娃「你们一来，气氛变得轻松了不少。」
塔克特「是吗？」
塔克特「如果我能成为薄荷恢复活力的源泉，」
塔克特「我会很高兴的。」
Crewman A「那么，我就先告辞了。」
Crewman A「你们慢慢享用。」
塔克特「……该做些什么好呢……？」
塔克特「唔……」
Crewman A「所以，一直像这样犹豫不决可不太好。」
Crewman A「老是举棋不定的话，什么也做不成不是嘛？」
希娃「你还好吧，塔克特？」
希娃「你看上去很烦恼的样子……」
塔克特「不不，没这回事。」
塔克特「我很精神，精神！」
希娃「看着实在是不像精神的样子。」
Crewman A「你如果是这种状态的话，」
Crewman A「会害得我们也放心不下的。」
Crewman A「稍微冷静一下头脑会比较好吧？」
塔克特「没，真的没事的。」
塔克特「那啥，我差不多该走了。」
塔克特「哈哈哈……」
塔克特「呼……该怎么办才好呢。」
塔克特「就算天使队的士气恢复了，能否战胜接下来」
塔克特「即将出现的艾欧尼亚军也是个未知数……」
希娃「塔克特，你怎么了呢？」
塔克特「呀，薄荷。」
塔克特「你还在这里啊？」
希娃「嗯嗯。」
希娃「我差不多已经冷静下来了。」
希娃「谢谢您的关心。」
塔克特「呀，这我就放心多了。」
希娃「嗯。」
希娃「我已经完全冷静下来了。」
塔克特「这样啊。」
塔克特「不管怎么说，薄荷能恢复成往常的样子，」
塔克特「实在是太好了。」
希娃「是的。」
希娃「刚才多亏了您，让您费心了。」
塔克特「哎呀，我明明什么都没做呀……」
塔克特「但是，脸上的表情确实好看了许多。」
塔克特「刚才的烦恼已经解除了吗？」
希娃「嗯嗯。」
希娃「刚才，在和佛特谈过话之后，」
希娃「我冷静下来不少。」
塔克特「这样啊……」
塔克特「要感谢一下佛特呢。」
塔克特「相比之下，我真是没用啊。」
希娃「请不必介意这个。」
希娃「毕竟塔克特也有自己的事情要忙。」
塔克特「……谢谢。」
塔克特「你能这么说，我很高兴。」
希娃「话说回来塔克特，」
希娃「你自己的心情调整好了吗？」
希娃「我看你脸色也不是很好的样子……」
塔克特「嗯，真的吗？」
塔克特「没这回事啦。」
希娃「难道是因为你也有什么烦心事吗？」
塔克特「不……没这回事。」
塔克特「请不用在意。」
塔克特「呀，薄荷。」
塔克特「你在这里啊。」
希娃「塔克特，你看起来有点累的样子呢。」
希娃「没事吧？」
塔克特「嗯，是吗？」
塔克特「我很正常啊。」
希娃「说出来有点失礼，但你看起来状态并太好。」
希娃「是有什么烦心事吗？」
塔克特「唔……」
塔克特「不，没什么大不了的事啦。」
希娃「虽然你这么说……」
希娃「但塔克特你总是一副很开朗的样子，」
希娃「现在这样看起来让人有点担心呢。」
希娃「啊，我想到一个好办法！」
希娃「塔克特，你来和我比赛吧？」
塔克特「比赛……？」
希娃「嗯。」
希娃「现在开始，我来猜猜看塔克特你心中的烦恼。」
希娃「如果，让我给猜中了的话，」
希娃「塔克特你就要把那个烦恼给忘掉。」
塔克特「你该不会是，打算用心灵感应，」
塔克特「来读我心里的想法吧？」
希娃「不，我不会用的。」
希娃「我向你保证我绝不会投机取巧耍花招的。」
塔克特「……好吧，那可说好了哦。」
塔克特「那么，我在想什么，你猜猜看吧。」
希娃「好的。」
希娃「那么，我开始了。」
塔克特「说起来……之前在这里，」
塔克特「也做过类似的事情吧。」
希娃「是的呢。」
希娃「我也还记得呢。」
希娃「……啊，我知道了。」
希娃「塔克特的烦恼是……」
希娃「“司令室的椅子快坏了，坐起来有点不舒服”」
希娃「对吧！？」
希娃「我说得对吗？」
希娃「……塔克特？」
希娃「你怎么了？」
塔克特「啊……没什么。」
塔克特「那么，我来公布答案。」
塔克特「刚刚你的回答……」
塔克特「boom，完全正确！」
塔克特「不愧是薄荷，」
塔克特「不用心灵感应也能做到以心传心。」
希娃「全靠我对塔克特思考模式的熟知啦。」
希娃「那，按照约定。」
希娃「你要把这个烦恼忘掉哦？」
塔克特「啊啊，我会忘掉它的。」
塔克特「约好了的。」
希娃「这样的话……」
希娃「我就感到放心多了。」
塔克特「嗯，心情畅快了不少，」
塔克特「去别的地方玩会儿吧！」
希娃「嘻嘻。」
希娃「那么，再见咯。」
塔克特「嗯。」
塔克特「……多谢了，薄荷。」
塔克特「很遗憾，答错了……」
塔克特「果然，这个烦恼，」
塔克特「还是得靠自己才能解开啊。」
希娃「……是的，我应该明白的。」
希娃「塔克特你是不太可能因为这种小事，」
希娃「而如此烦恼呢。」
塔克特「诶？」
希娃「我想让塔克特你的心情好一些，」
希娃「哪怕只有一小会儿……」
塔克特「啊……」
塔克特「对不起，薄荷。」
塔克特「不过，没事哦。」
塔克特「真的不是那么严重的事情。」
希娃「真的吗？」
塔克特「不用担心。」
塔克特「那么，我差不多也该走了。」
塔克特「再见。」
塔克特「虽然来到食堂了……」
塔克特「但完全没有食欲呢。」
塔克特「要不还是回去吧……」
Crewman A「哦呀，司令官阁下。」
Crewman A「又见面了呢。」
Crewman A「你也来吃东西？」
塔克特「不，我不怎么有食欲……」
Maid「啊啦，司令，欢迎啊。」
Maid「来，多吃点。」
塔克特「啊，这个……」
塔克特「这会儿，不太有食欲……」
Maid「这样可不行。」
Maid「不吃东西，怎么能有精神呢。」
Maid「多少也得吃一点。」
塔克特「哈、哈……」
Crewman A「嗯嗯，多少也得吃点。」
Crewman A「大妈，我要一份关东煮套餐。」
Crewman A「给司令官阁下也来一份一样的。」
Maid「好的。关东煮套餐是吧！」
Maid「我会给你们特别多盛一些的！」
Crewman A「果然，」
Crewman A「大妈你最棒了★」
Crewman A「那么，我开始吃了哦？」
塔克特「行吧……」
Crewman A「啊，梅尔优在那里呢。」
Crewman A「去那边一起吃吧。」
Crewman A「梅尔优！」
Crewman A「旁边的座位空着吗？」
塔克特「嗯？」
塔克特「你这是怎么了，梅尔优？」
夏特雅恩「……唔……」
夏特雅恩「我吃我吃……」
夏特雅恩「啊……」
夏特雅恩「咕嘟咕嘟……」
Crewman A「看来是化悲伤为食欲了。」
Crewman A「到底怎么了呢？」
夏特雅恩「啊，佛特，还有塔克特……」
塔克特「梅尔优，有什么不开心的事情吗？」
夏特雅恩「是的……」
夏特雅恩「我确实很烦恼。」
夏特雅恩「但是，我也不知道自己到底在烦恼着什么，」
夏特雅恩「所以更加烦恼了。」
塔克特「诶……？」
夏特雅恩「想着想着，」
夏特雅恩「脑子里就开始变得乱七八糟的了。」
夏特雅恩「然后，肚子就开始饿了。」
塔克特「于是，我就化烦恼为食欲了。」
塔克特「到底怎么回事呢……」
夏特雅恩「我想着，只要吃东西，」
夏特雅恩「就能解决掉烦恼吧……」
夏特雅恩「塔克特，你说，我到底在烦恼些什么呢？」
塔克特「这个，你就算问我也……」
Crewman A「虽说确实是梅尔优会问出的话，」
Crewman A「但是这个问题我也帮不上忙。」
塔克特「唔……」
塔克特「我也一样束手无策。」
塔克特「有时候，远远守护着对方，」
塔克特「反而会更好呢。」
Crewman A「你说得对，」
Crewman A「要做到彼此之间互相照顾，」
Crewman A「很难的啦。」
夏特雅恩「太过分了哦，塔克特，还有佛特。」
夏特雅恩「我，可是真的很烦恼呢。」
塔克特「没必要太在意。」
塔克特「你自己都不知道为什么烦恼的话，」
塔克特「说明那并不是什么大问题，对吧。」
夏特雅恩「是吗……」
夏特雅恩「嚼嚼……」
夏特雅恩「唔唔……」
夏特雅恩「啊，这个土豆沙拉，好好吃！」
塔克特「……果然放着不去想就行了吧。」
塔克特「大概只需要过一小会儿，」
塔克特「就又会变得精神起来了。」
Crewman A「真是巧啊。」
Crewman A「我刚也想说这个来着。」
塔克特「……开始吃关东煮套餐吧？」
Crewman A「……嗯。」
塔克特「梅尔优这样子真是太可怜了。」
塔克特「梅尔优，不介意的话，我可以听你倾诉哦？」
夏特雅恩「太感谢你了，塔克特！」
夏特雅恩「那么，你到底是在烦恼什么呢？」
塔克特「嗯，嗯……」
塔克特「……诶，我在烦恼什么来着？」
夏特雅恩「感觉好像是件很重要的事情。」
夏特雅恩「可到底是什么来着……？」
塔克特「……停，我也要快要被你搞得头脑混乱了。」
Crewman A「所以跟你们说了不要在意。」
Crewman A「我可要先吃东西了。」
塔克特「啊，对了。」
塔克特「佛特也来帮个忙吧！」
夏特雅恩「……啊，我想起来了。」
夏特雅恩「我忘记烤面包了。」
塔克特「诶？」
夏特雅恩「出击前，我把面团放在那里发酵了，」
夏特雅恩「结果完全忘掉了。」
夏特雅恩「肯定，这就是我的烦恼的原因！」
夏特雅恩「不好，必须赶快！」
夏特雅恩「塔克特，佛特，我先走了！」
塔克特「啊，梅尔优？」
塔克特「……走掉了。」
Crewman A「嘛，不管怎么样，从结果上说，」
Crewman A「她的烦恼确实消失了。」
Crewman A「好了，你也抓紧吃吧。」
塔克特「嗯……我还是算了。」
塔克特「可以的话，你把我的那份也吃了吧。」
Crewman A「……嘛，要是实在不想吃的话就算了。」
Crewman A「我可是不会跟你客气的。」
塔克特「嗯……」
塔克特「那，我先告辞了。」
兰花「……你好，塔克特。」
塔克特「哟，香草。」
塔克特「你在做什么呢？」
兰花「我在医务室帮忙，」
兰花「现在稍微休息一会儿……」
塔克特「这样啊……」
兰花「……有什么事情吗？」
塔克特「啊，没什么……」
塔克特「香草你看上去，和平常没有什么变化呢。」
塔克特「不会感到不安吗？」
兰花「……不，并不会……」
Crewman A「呀，香草。」
Crewman A「司令官阁下也在啊。」
塔克特「佛特，你怎么也来了？」
Crewman A「我找香草有点事情来着。」
Crewman A「香草，最近，」
Crewman A「有什么烦恼的事情，或者感到不安的事情吗？」
塔克特「诶……？」
兰花「……不，并没有……」
Crewman A「这样啊。」
Crewman A「那就没事了。」
塔克特「刚刚我才问过同样的问题。」
兰花「……我是应该觉得不安才对吗？」
塔克特「啥？」
兰花「你们两个都这么问，这是不是意味着，」
兰花「我应该感到不安才比较好……」
Crewman A「不不，我们不是那个意思。」
Crewman A「如果感到没什么的话，就没事了。」
Crewman A「对吧，司令官阁下？」
塔克特「唔……」
塔克特「嗯，保持现在这样就挺好的。」
塔克特「看到香草和平常一样，我就放心了。」
兰花「这样的吗……」
兰花「塔克特放心，」
兰花「我也放心。」
Crewman A「那我也放心了。」
Crewman A「问了奇怪的问题真是抱歉啊，香草。」
兰花「没关系的……不用介意。」
塔克特「一个人放心了，大家慢慢都放心了。」
塔克特「唔，形成良性连锁反应了。」
Crewman A「呼呼，是啊。」
Crewman A「不过要是反过来，就成恶性循环了。」
塔克特「要注意防止事情变成那样啊。」
塔克特「那么，我就先走了。」
兰花「好的……」
兰花「我也告辞了……」
塔克特「我觉得，香草你也该稍微感到些不安才对。」
塔克特「对于艾尔西欧鲁的现状，你没有什么感想吗？」
兰花「……我明白你的意思了。」
兰花「直到刚才，还没有特别感到不安，」
兰花「但是……」
兰花「……现在我开始对缺乏不安感的我自身，」
兰花「感到不安了……」
Crewman A「哎呀，根本没有这么思考的必要！」
Crewman A「司令官阁下，你也真是的，想啥呢。」
塔克特「哎呀，竟然当真了……」
塔克特「香草，抱歉。」
塔克特「我开玩笑的，你别往心里去。」
兰花「……这样的吗。」
兰花「那我就放心了。」
Crewman A「……那么，司令官阁下。」
Crewman A「如今的状况，有什么让你不安的要素存在吗？」
塔克特「啊……」
塔克特「不，没有，什么也没。」
塔克特「那啥，我突然想起有急事，先走了！」
塔克特「不如说应该像一般人一样，更加开朗一点吧！」
Crewman A「哈？」
Crewman A「你怎么这么说话？」
兰花「像一般人一样，开朗一些……是指什么……？」
塔克特「唔，这个嘛。」
塔克特「举个例子说来……」
塔克特「快使用双截棍！！」
塔克特「哼哼哈嘿！」
Crewman A「……啥……？」
塔克特「怎么样，有没有开心一些？」
塔克特「是不是感觉特别high？」
Crewman A「……我们走吧，香草。」
兰花「……嗯……」
塔克特「喂，喂～……」
库洛米「您有什么事吗？」
塔克特「打扰一下，我想拜见希瓦皇子。」
库洛米「皇子已经休息了哦。」
库洛米「请下次再来吧。」
塔克特「啊，是这样吗……？」
塔克特「我知道了。」
塔克特「请代我向希瓦皇子问好。」
塔克特「（没能与友军会合这件事，」
塔克特「希瓦皇子好像并不知情。」
塔克特「……这样也好……）」
塔克特「打扰一下，我想拜见希瓦皇……」
库洛米「啊，麦雅兹司令。」
库洛米「正好，我正要去喊您呢。」
塔克特「嗯？」
塔克特「喊我？什么事？」
库洛米「希瓦皇子有事想问您。」
库洛米「请进吧。」
诺亚「你居然自己先来了，不错啊，麦雅兹。」
诺亚「那么，我们谈谈吧。」
塔克特「那个……要谈什么吗？」
诺亚「听说你没能与盟友会合。」
诺亚「而且，为什么会有敌人出现？」
诺亚「前方，盟友在等着吗！？」
塔克特「……这个，请恕我无法回答。」
诺亚「回答我！」
诺亚「这是命令！」
塔克特「无论是怎样的命令，如果本身就没有明确的答案，」
塔克特「我也无法给出准确的答复。」
诺亚「……这样啊。」
诺亚「就是说，我们对未来一无所知咯？」
诺亚「或者该说，」
诺亚「你预见到了某种不好的情况是吧？」
诺亚「我知道了。」
诺亚「好了，你可以退下了。」
塔克特「是……」
诺亚「……等等，麦雅兹。」
塔克特「怎么了，殿下？」
诺亚「即便情况如此，」
诺亚「我还是相信你能想出解决办法的。」
塔克特「希瓦皇子……。」
塔克特「是，我知道了。」
塔克特「那么，我先退下了。」
塔克特「梅尔优，你在吗？」
夏特雅恩「啊，是塔克特吗？」
夏特雅恩「请进，请进。」
塔克特「打扰了。」
塔克特「嗯？」
塔克特「怎么有一股甜甜的香味呢。」
夏特雅恩「刚刚在烤面包。」
夏特雅恩「塔克特要一起吃吗？」
塔克特「……看吧，果然只需要过一小会儿，就又精神了。」
夏特雅恩「诶？」
夏特雅恩「你在说什么？」
塔克特「不，没什么。」
塔克特「梅尔优能重新振作起来，真是太好了。」
塔克特「哎呀，我这会儿不是太有食欲……」
塔克特「但是，梅尔优，你刚才已经吃过饭了，」
塔克特「还要再吃吗？」
夏特雅恩「要！」
夏特雅恩「解决了烦恼后，肚子就饿了！」
塔克特「……唉，是这样啊。」
塔克特「梅尔优很有活力呢。」
塔克特「……太好了。」
塔克特「梅尔优似乎并没有太沮丧。」
塔克特「看到她这么有活力，我就放心了。」
夏特雅恩「嗯！」
夏特雅恩「有精神可是我的优点之一！」
夏特雅恩「虽然没能和友军会合是有点遗憾……」
夏特雅恩「但是，已经没关系了！」
塔克特「诶？」
夏特雅恩「你想啊，之前我们缺少食物的时候，」
夏特雅恩「布拉曼修财团不是正好就在附近吗？」
夏特雅恩「我们的友军，肯定也是一样在附近某处。」
夏特雅恩「刚才，跟塔克特你的谈话，」
夏特雅恩「帮我解决了烦恼，」
夏特雅恩「心情不知不觉间已经好多了。」
夏特雅恩「而且，宇宙这么大，」
夏特雅恩「就算艾欧尼亚军的势力再强大，」
夏特雅恩「也必定无法覆盖到每一个角落。」
夏特雅恩「我说得对吧，塔克特？」
塔克特「嗯，说得对。」
塔克特「没错，宇宙可是很大的。」
塔克特「我们的友军虽然现在还没找到，」
塔克特「但肯定还有不少。」
塔克特「我们和吉布森星系舰队一定能顺利会合的。」
夏特雅恩「对吧！」
夏特雅恩「他们一定会在下一个约定地点等着我们的。」
塔克特「就算再担心也改变不了什么。」
塔克特「现在能做的，也只有全力以赴了。」
夏特雅恩「是的。」
夏特雅恩「所以，现在来做我们能做的第一件事，」
夏特雅恩「一起吃面包吧？」
塔克特「啊哈哈哈。」
塔克特「那好，那我就不客气了。」
塔克特「谢谢了，梅尔优。」
塔克特「……那可不一定。」
塔克特「反过来说，这也意味着，」
塔克特「辽阔宇宙的各地也不见得都是我们的友军。」
塔克特「不……甚至可以说，」
塔克特「现在我们真的成了一支孤军了……」
夏特雅恩「……塔克特……」
塔克特「啊啊～不行。」
塔克特「越想越害怕了～！」
夏特雅恩「这种时候就应该想想开心的事情，」
夏特雅恩「或者好吃的东西！」
夏特雅恩「来吧，吃下这个面包，振作起来吧！」
塔克特「不，算了……」
塔克特「我走了。」
塔克特「呼……」
夏特雅恩「啊，好吧……」
夏特雅恩「但是，要振作起来哦，塔克特！」
塔克特「……嗯？」
塔克特「怎么突然肚子疼起来了。」
塔克特「……不，不是肚子，是胃疼。」
塔克特「刚才在食堂吃得太多了吗？」
塔克特「唔，要吃点什么吗。」
塔克特「可是一点食欲都没有……」
塔克特「不对，与其说是没食欲……」
塔克特「倒不如说是胃疼？啊疼疼疼……」
塔克特「不行，意识到以后，疼得更厉害了。」
塔克特「去医务室拿点胃药吧……」
塔克特「打扰一下……」
Guest A「哎呀，麦雅兹司令。」
Guest A「怎么了，脸色这么难看？」
兰花「……出什么事了？」
塔克特「呀，是香草啊。」
塔克特「我胃有点疼，想拿点药。」
兰花「……我来给你进行诊疗，请坐到这边的椅子上。」
塔克特「那么，就拜托你了。」
塔克特「啊好疼……」
兰花「……这是轻度胃炎的表现，」
兰花「病因不明……」
兰花「先开点止痛和抑制胃酸的药吧。」
Guest A「难道是压力太大吗？」
Guest A「司令看着不像是这种性格的人呀。」
塔克特「压力过大……我吗……？」
塔克特「至今为止，过得都是很轻松的。」
兰花「……若不介意的话，可以向我倾诉。」
塔克特「唔，唔……」
塔克特「谢谢你的好意。」
塔克特「不过没事的。」
塔克特「这点小事，根本不算什么！」
兰花「……好吧。」
塔克特「……香草，总是那么冷静呢。」
塔克特「无法和友军会合，没有让你感到震惊吗？」
塔克特「不，没事的。」
塔克特「这不是向谁倾诉就能解决的问题……」
兰花「……这样啊。」
塔克特「香草总是那么冷静呢。」
塔克特「真让人羡慕。」
塔克特「无法和友军会合，没有让你感到震惊吗？」
兰花「……并不会。」
兰花「原本天使队，就经常单独行动。」
兰花「不过……」
兰花「如果看到有很多人受伤的话……」
兰花「心里会感到很痛苦……」
Guest A「……啊，对了。」
Guest A「那个，香草？」
兰花「……我在。」
Guest A「我呢，大概几年前，曾经和香草你以外的，」
Guest A「一位纳米机器使用者一起工作过。」
塔克特「除了香草之外的？」
塔克特「诶，那是个什么样的人？」
塔克特「是像香草一样冷静沉着的类型吗？」
Guest A「那个人在工作之外的时候，」
Guest A「是一个非常开朗活泼的人。」
塔克特「开朗活泼的纳米机器使用者！？」
Guest A「是的。香草把纳米机器变成了动物的形状，而那个人则把它们变成了沙锤（译注：Maracas，一种拉美地区的乐器），玩得可溜了。」
塔克特「听，听上去确实很开朗活泼……」
塔克特「啊，说起来，香草把纳米机器变成动物形状，」
塔克特「是有什么原因吗？」
兰花「……并没有……」
兰花「形态是可以根据喜好随意改变的……」
兰花「我只是刚好比较喜欢这个形态而已……」
塔克特「啊，是这样啊。」
塔克特「如此说来，纳米机器的形状，」
塔克特「也能反映出使用者的喜好和性格啊。」
Guest A「是的，确实如此。」
Guest A「我一直很在意那个人和香草，」
Guest A「作为纳米机器的使用者，哪一种更普遍呢。」
塔克特「我只见过香草，」
塔克特「所以一直以为所有的纳米机器使用者，」
塔克特「都跟香草一样沉默寡言。」
Guest A「虽然这么说有点奇怪，」
Guest A「但同是纳米机器的使用者，这反差也太大了吧？」
Guest A「单纯是因为我碰巧遇到了两个极端的人吗？」
兰花「……纳米机器使用者也是人类。」
兰花「人类的性格千差万别……」
兰花「并没有普遍的纳米机器使用者类型。」
兰花「……如果非要说的话，普通纳米机器使用者的性格，」
兰花「就和普通人的性格一样。」
塔克特「原来如此，这么说也有道理。」
Guest A「唯一的区别，就是为了控制住纳米机器，」
Guest A「要控制住自己的情绪而已……」
Guest A「这和我们专注工作时是一个道理。」
塔克特「啊咧？」
塔克特「那既然，工作之外也有性格开朗的人存在。」
塔克特「那照这么看，」
塔克特「香草也不用这么抑制情绪才对呀。」
兰花「不……」
兰花「……我为了能专注于治疗，才这样做的。」
塔克特「这样啊。」
塔克特「香草真是个认真的人呢。」
兰花「……没这回事。」
兰花「我还不够成熟……」
兰花「需要比别人积累更多的经验才行……」
塔克特「谁都不会觉得香草不成熟的。」
塔克特「你可是优秀的纳米机器使用者。」
兰花「……我自己的不足之处，我自己最清楚了。」
兰花「再说……」
兰花「……我曾经，失败过一次……」
塔克特「失败……？」
Guest A「香草……？」
兰花「……治疗结束了。」
兰花「今天就先回去吧……」
Guest A「诶……嗯嗯，好吧。」
Guest A「多谢你了，香草。」
兰花「……再见。」
塔克特「失败……是指什么呢？」
Guest A「这个……我也是第一次听说。」
Guest A「你有什么头绪吗？」
塔克特「没有。」
塔克特「凯拉医生你都不知道的事情，」
塔克特「我就更不可能知道了。」
Guest A「作为司令，是有权限查看」
Guest A「天使队的人事档案一类的数据的吧？」
塔克特「啊，对哦……」
塔克特「唔，香草的过去吗……」
Guest A「但是，她似乎不太想谈论这个呢。」
Guest A「也许最好不要触及这个话题……」
塔克特「大概吧。」
塔克特「总之，打扰了。」
塔克特「多亏了你们，胃痛好多了。」
Guest A「保重身体哦。」
Guest A「不要太勉强自己，」
Guest A「有什么事随时都可以来找我。」
Crewman B「啊，对了。」
Crewman B「21点之后，这个房间就要熄灯了，」
Crewman B「有事的话，尽量早些来吧。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「那么，下次再见。」
塔克特「……你在这里啊，佛特。」
塔克特「还是一如既往训练着射击技术。」
Crewman A「一如既往。」
Crewman A「所以，你找我有什么事吗？」
塔克特「这个，与其说有事，倒不如说……」
Crewman A「艾尔西欧鲁虽大，但感觉还是有点小呢。」
Crewman A「总感觉，今天不管去哪里，」
Crewman A「都能碰见你啊。」
塔克特「我也有同感，每到一处，」
塔克特「都能看到佛特在鼓励着天使队的大家。」
Crewman A「纯属巧合。」
Crewman A「你才是，看起来挺努力的嘛。」
塔克特「嗯，毕竟我好歹也是司令啊。」
Crewman A「是吗。」
Crewman A「虽然如此，」
Crewman A「你自己那边，思考的怎么样了？」
Crewman A「看你这样子，似乎还没做出决定啊。」
Crewman A「别摆出那副懒散的表情了。」
Crewman A「振作点哦，司令官阁下。」
塔克特「嗯……道理我都懂，」
塔克特「但实际要做到可真不容易啊。」
Crewman A「要开几枪吗？」
塔克特「诶？」
Crewman A「枪。」
Crewman A「尽情扣动扳机吧。」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「嗯，那我就来开几枪吧。」
塔克特「正好发泄一下压力。」
Crewman A「你倒是很上道嘛。」
Crewman A「那么，一起来吧。」
Crewman A「给你，用这个。」
Crewman A「我在旁边，用这把机枪射击。」
塔克特「啊，我也想用那边的机枪。」
Crewman A「啧啧啧。」
Crewman A「作为新手，这把枪可不适合你啊。」
Crewman A「你至少得先习惯火药枪的使用才行。」
塔克特「那么，我就在这里一直射击，多多习惯一下！」
Crewman A「好，很有精神。」
Crewman A「今天你就尽情开枪吧。」
塔克特「真的吗？」
塔克特「那好，我要锵锵射击！」
塔克特「……不，还是算了吧。」
塔克特「现在就算做这种事，心情也不会好起来的。」
Crewman A「是吗。」
Crewman A「那好吧，就由我一个人来射击吧。」
塔克特「嗯……」
塔克特「那么，我先走了。」
塔克特「打扰了。」
米露菲尤「看招～！」
塔克特「哇！？」
塔克特「发生什么事了……？」
米露菲尤「啊，真是气死我了！」
塔克特「兰，兰花？」
塔克特「对着沙袋，怎么发这么大火？」
塔克特「感觉你就像被恶灵附身一样……」
米露菲尤「是司令的话，就把情况说清楚啊！」
塔克特「诶！？」
塔克特「在说，在说我吗？」
米露菲尤「我可不会输！」
塔克特「真、真吓人……」
塔克特「好可怕……」
Crewman A「……哦呀？」
Crewman A「司令官，你在这发什么呆呢？」
塔克特「哇！？」
塔克特「……啊啊，是佛特啊。」
塔克特「人吓人吓死人啊，别吓我了。」
Crewman A「怎么了？」
Crewman A「你这样傻站在门口，会挡别人道的。」
塔克特「不是，其实……」
塔克特「你看，兰花她在里面……对吧？」
Crewman A「兰花？」
米露菲尤「那种程度的敌人，明明我随便就能解决！」
米露菲尤「塔克特你个胆小鬼！！」
Crewman A「……啊，原来如此。」
Crewman A「大致情况我已经明白了。」
塔克特「我担心兰花可能会心情不好，」
塔克特「所以过来看看……」
塔克特「不过现在这情况，我可没法和她搭腔。」
Crewman A「但解决这个问题，」
Crewman A「也是你的工作内容之一对吧？」
塔克特「你说的没错，但是……」
塔克特「好吧，我知道了，我会自己去试试看的。」
塔克特「作为司令官，我得做到先大家之忧而忧。」
Crewman A「嗯对对。」
Crewman A「既然下定决心了，就赶紧去吧。」
塔克特「嗯嗯，我这就去。」
塔克特「兰花，我想和你谈谈。」
米露菲尤「塔克特！？」
米露菲尤「你来这里想干嘛啊，你！」
塔克特「冷静点。」
塔克特「好了，我有话想对你说。」
米露菲尤「什么话？」
米露菲尤「快说吧，我听着呢。」
塔克特「啊……」
塔克特「听着，这里有一支箭。」
米露菲尤「哈……？」
米露菲尤「什么鬼哦？」
米露菲尤「而且，这支箭是从哪里变出来的……」
塔克特「不要在意这些细节！」
塔克特「兰花，你能折断这支箭吗？」
米露菲尤「这么细的一支箭，不吃饭我都能轻而易举折断。」
米露菲尤「……瞧。」
米露菲尤「这不就断了？」
塔克特「的确，一支箭很容易折断。」
塔克特「那么，三支箭放在一起，你还能折断吗？」
米露菲尤「一支变成三支，又能怎样呢？」
米露菲尤「嗯嗯嗯～ ……呼哈！！」
米露菲尤「瞧，折断了。」
塔克特「……啊，啊这……」
米露菲尤「哦哈哈哈哈！」
米露菲尤「这不算什么！」
米露菲尤「这就是我的实力！！」
塔克特「啊，啊……」
塔克特「兰花，你可真厉害……啊哈哈哈……」
米露菲尤「是的。」
米露菲尤「刚才的战斗，也只是因为敌人碰巧有增援，」
米露菲尤「才放他们一马！」
米露菲尤「那个目空一切的女人，下次再遇到她，」
米露菲尤「我要把她的骄傲像这支箭一样折断！」
米露菲尤「哦哈哈哈哈哈！！」
塔克特「嗯……嗯，就是这样。」
塔克特「啊哈哈，哈哈……」
米露菲尤「塔克特，谢谢你。」
塔克特「诶？」
米露菲尤「为了鼓励我，你才这么做的吧？」
米露菲尤「多亏了你，我又找回了自信！」
塔克特「不，我本意并不是这个……这和我预想的发展……」
塔克特「稍有偏差，没想到你真的折断了……」
Crewman A「嘛，算了，也算歪打正着，」
Crewman A「至少从结果上来说挺好的。」
塔克特「啊，佛特。」
塔克特「唔……总之，」
塔克特「兰花看起来又精神了。」
米露菲尤「哦哈哈哈！」
米露菲尤「不管是箭还是激光，统统放马过来吧！！」
塔克特「我果然还是做不到……」
塔克特「佛特，能麻烦你帮夏忙吗？」
塔克特「帮我安抚一下兰花的情绪。」
Crewman A「为什么让我帮忙？」
Crewman A「自己的事情自己去做呀。」
塔克特「如果是由我来说的话，」
塔克特「她可能会听不进去。」
塔克特「因此，虽然很丢脸……」
Crewman A「真是丢人啊。」
Crewman A「你能不能再坚定点啊。」
塔克特「啊，嗯……」
塔克特「总之，拜托你了，佛特。」
Crewman A「唉……真没办法。」
Crewman A「行吧，就交给我吧。」
塔克特「谢谢。」
塔克特「我会记得你的大恩大德的。」
Crewman A「你去别的地方坐一会儿吧。」
Crewman A「你这么怂样出现在她眼前，」
Crewman A「兰花又要发火了。」
塔克特「……知道了。」
塔克特「拜托你了。」
塔克特「那么，我就先走了。」
塔克特「哦，兰花？」
塔克特「从那之后，一直训练到现在吗？」
米露菲尤「当然啦。」
米露菲尤「心情舒畅以后，就又有干劲了。」
塔克特「是吗。」
塔克特「这样就好。」
米露菲尤「多亏了你呢。」
米露菲尤「我偶尔会觉得你是个挺称职的司令呢。」
塔克特「“偶尔”这个词，是不是有点多余啊。」
塔克特「哦对了。」
塔克特「……得感谢佛特才行。」
米露菲尤「是啊。」
米露菲尤「多亏了佛特呢。」
米露菲尤「……话说，你怎么知道的？」
塔克特「啊……不，那啥，我自己猜的，」
塔克特「觉得可能是这样吧。」
塔克特「啊哈哈哈。」
米露菲尤「是吗？」
米露菲尤「……嘛，算了。」
塔克特「呀，兰花。」
塔克特「在训练吗？」
米露菲尤「这还用问嘛。」
米露菲尤「你也要来一起？」
塔克特「唔，这个嘛……。」
米露菲尤「你，脸色怎么这么差？」
米露菲尤「稍微振作一点嘛。」
米露菲尤「你可是司令啊。」
塔克特「啊哈哈……抱歉。」
塔克特「不过，兰花你没问题了吧？」
塔克特「刚才看起来相当不满的样子……」
米露菲尤「嗯，刚才和佛特小姐聊了一会儿，」
米露菲尤「然后，就振作起来了。」
米露菲尤「总不能一直郁闷下去吧！」
塔克特「原来如此，是佛特啊……」
塔克特「那就太好了。」
米露菲尤「话说回来，想好了吗？」
米露菲尤「要不要陪我练习？」
塔克特「陪兰花练习？」
米露菲尤「想找个搭档练习对打。」
米露菲尤「毕竟不和人类实际对战的话，」
米露菲尤「会生疏的。」
塔克特「唔，怎么办呢……？」
塔克特「知道了，我陪你吧。」
塔克特「活动一下身体，」
塔克特「也能稍微转移一下注意力吧。」
米露菲尤「对对。」
米露菲尤「俗话说，文明其精神，野蛮其体魄。」
米露菲尤「那么，我们开始吧。」
米露菲尤「戴上这个护具和手套。」
米露菲尤「毕竟是实战，受伤了可别怪我哦？」
塔克特「我跟你说过没哦？」
塔克特「虽然你可能看不出来，但在军官学校的搏斗比赛中，」
塔克特「我也是曾经在第一轮就被KO的狠人哦。」
米露菲尤「这一点也不值得炫耀啊。」
米露菲尤「我提前跟你说好，我可不会手下留情哦。」
塔克特「正合我意。」
塔克特「来吧，我准备好了！」
米露菲尤「那我上了哦。」
米露菲尤「……接招——！」
塔克特「呜哇！」
塔克特「明明戴着护具，这股冲击力……」
米露菲尤「还远远不够呢，继续。」
米露菲尤「呼啊，嘿！」
塔克特「疼疼疼疼！」
塔克特「兰花，等一下……」
米露菲尤「哈——！！」
塔克特「呜呼！！」
米露菲尤「啊，对不起！」
米露菲尤「疼吗？」
塔克特「好疼！」
塔克特「别往脑门上踢啊！」
米露菲尤「哈哈，好像稍微有点过头了。」
米露菲尤「你也是，怎么这么容易被踢中呢。」
塔克特「啊，眼睛有点冒金星了……」
塔克特「好了好了，我投降。」
米露菲尤「没办法呢。」
米露菲尤「今天就到这吧。」
塔克特「那我就先走了。」
塔克特「唔，有点晕……」
塔克特「……还是算了吧。」
塔克特「现在没那个心情。」
米露菲尤「什么啊，人家好不容易邀请你的。」
米露菲尤「算了，我自己来吧。」
塔克特「抱歉。」
塔克特「下次心情好的话会陪你的。」
米露菲尤「我对此可不抱什么期望。」
米露菲尤「别在这捣乱了，没事的话就走吧。」
塔克特「啊，好的。」
塔克特「那你加油哦。」
塔克特「那么，差不多该回舰桥去了……」
塔克特「嗯？」
塔克特「刚刚是不是听到了什么声音……」
塔克特「又、又听到了。」
塔克特「好像是脚步声……这是人类的脚步声吗？」
塔克特「似乎是从前方传来的。」
塔克特「难道，是传说中的大福妖怪！？」
塔克特「不过，真的会有那样的妖魔鬼怪存在吗……？」
塔克特「不管怎样，去看看吧。」
塔克特「……走到很里面的地方来了。」
塔克特「我还是第一次进到这种地方来。」
塔克特「完全没有人的气息，环境昏暗，真让人毛骨悚然。」
塔克特「我还是回去吧……」
塔克特「嗯？」
塔克特「刚刚，那边是不是飘过去一个白影……」
塔克特「是那边吗！？」
塔克特「怎么看……？」
塔克特「要去看看到底是什么东西吗……」
塔克特「……好，我倒要看看你是什么妖魔鬼怪！」
塔克特「区区妖怪，还能吓倒我堂堂天使队的指挥不成！」
塔克特「准备……」
塔克特「谁在那边！？」
塔克特「老老实实给我出来！」
希娃「呀！？」
希娃「塔……塔克特！？」
塔克特「诶诶！？」
塔克特「……薄，薄荷……！？」
希娃「……真、真是抱歉……」
希娃「让您看到我这幅羞耻的样子……」
塔克特「……呃，确实，总觉得在很多方面，」
塔克特「都算是看到了不该看的东西……」
塔克特「那么，这就是人们常说的“皮套人”吗？」
塔克特「儿童游乐园里，经常能见到呢。」
希娃「嗯嗯……」
塔克特「啊！」
塔克特「这么说来，薄荷房间里的那些个大玩偶。」
塔克特「难道，那些也都是玩偶服吗？」
希娃「是的……其实，」
希娃「我是想把它们放在金库里来着，」
希娃「可是艾尔西欧鲁里没有那种房间……」
希娃「于是我就想，干脆索性摆出来，」
希娃「这样看起来就会像一个大布偶了吧。」
塔克特「原来如此……」
塔克特「确实，一般来说也不会把女孩子房间里的」
塔克特「布偶想成玩偶服。」
塔克特「那么，上次我在薄荷房间看到的，」
塔克特「那个大箱子里面也是……」
希娃「是的，这件仓鼠衣服就是装在那个箱子里的。」
希娃「但是，被人当作大福妖怪，」
希娃「让我的心灵有点受伤呢。」
希娃「本来想着谁也不会撞见来着，」
希娃「没想到被塔克特你给看到了……」
塔克特「不对，除我以外也有人看见了吧？」
塔克特「舰内都诞生了巨大的大福妖怪出没的传闻了。」
希娃「被说成是大福什么的，也太失礼了。」
希娃「仓鼠先生明明这么可爱。」
塔克特「……原来就是这个仓鼠吗。」
塔克特「嘛，那，确实……」
塔克特「不过话说回来，你为什么喜欢穿成这样？」
希娃「这个嘛，这个……」
希娃「……其实，我是想让塔克特振作起来，」
希娃「稍微分散一下注意力，」
希娃「所以才这样的……」
塔克特「想让我振作起来？」
希娃「是的……」
希娃「自从上次战斗结束后，」
希娃「塔克特你就一直一副愁眉不展的样子。」
希娃「所以我觉得，让你看到这么可爱的玩偶服，」
希娃「也许会心情好一点，」
希娃「我正在演练给塔克特你加油打气呢。」
塔克特「真、真的是这样吗，」
塔克特「薄荷……」
塔克特「多谢你了，薄荷！」
塔克特「不知道为何，看到这个仓鼠可爱的模样，」
塔克特「我阴郁的心情被一扫而空了。」
塔克特「你怎么了，薄荷？」
希娃「没什么……」
希娃「看到你这么坦率地高兴起来，」
希娃「反而让我感到有点内疚呢。」
塔克特「诶……？」
希娃「果然我不该骗你才对呢。」
希娃「穿玩偶服，只是我的个人喜好而已。」
塔克特「诶，是薄荷的爱好吗？」
塔克特「总感觉还挺有趣的。」
希娃「不，真是太丢脸了。」
希娃「太幼稚了……」
塔克特「有吗？」
塔克特「看到你这样，我反而感觉放心了。」
塔克特「意外的适合你呢，不是吗？」
希娃「适合吗？」
塔克特「薄荷平时给人的感觉都挺成熟的。」
塔克特「所以，有点孩子气的爱好，」
塔克特「正好能作为补充吧。」
希娃「这个……坦率地说，到底合适不合适，」
希娃「我还真是难以判断。」
塔克特「为什么？」
塔克特「我可是想夸你来着。」
塔克特「我还挺喜欢这种东西的。」
希娃「……是啊。」
希娃「塔克特你就是这样的人呢。」
塔克特「什么？」
希娃「没什么，我只是自言自语罢了。」
希娃「塔克特，你只要继续坚持自我就可以了。」
希娃「不必太过烦恼，」
希娃「只要像往常的你那样，坚持自我就好。」
塔克特「总感觉没听懂但好像又有点听懂了。」
希娃「那么最后，我就用这只仓鼠的模样，」
希娃「给有烦恼的塔克特加油助威★」
希娃「Hurrah，hurrah，塔—克—特！」
希娃「加油，加油，塔—克—特～！！」
塔克特「啊哈哈哈哈！」
塔克特「嗯，总感觉不知为何变得精神了。」
塔克特「多谢了。」
希娃「您太客气了。」
希娃「那我就先失陪了。」
塔克特「啊，嗯。」
塔克特「晚安……」
塔克特「……不过，薄荷打算，」
塔克特「就这样穿着那个回房间的话？」
塔克特「希望不要被别人看到才好。」
塔克特「嘛，算了。」
塔克特「我也差不多该会舰桥去了。」
塔克特「虽然心意我很感激，」
塔克特「但是穿着这样鼓励我什么的……」
希娃「……果然，这幅打扮，很奇怪吧？」
塔克特「啊，不，我不是那个意思……」
希娃「您并不喜欢这身打扮，真是遗憾呢。」
希娃「我还以为是塔克特的话多少能理解我的……」
希娃「我，先告辞了……」
塔克特「啊，等等，薄荷！」
塔克特「哎呀，似乎说了过分的话呢。」
塔克特「虽说知道了妖怪的真实身份是好事……」
塔克特「不过，薄荷就打算穿着那身衣服，」
塔克特「直接回自己房间吗？」
塔克特「希望不要被别人看到才好。」
塔克特「……不过也没什么好办法了。」
塔克特「我也差不多该回去了。」
塔克特「果、果然还是逃跑吧。」
塔克特「退治妖怪什么的，可不是司令的工作。」
塔克特「悄悄溜走吧……」
塔克特「悄悄，悄悄……」
塔克特「拜托了，希望妖怪不要注意到我……」
塔克特「……呼。」
塔克特「都到这里了，应该安全了吧。」
塔克特「虽然很想知道妖怪的真面目，」
塔克特「不过实在是太恐怖了，」
塔克特「还是算了，赶快回舰桥去吧。」
塔克特「那么，差不多也该回舰桥去了……」
塔克特「说起来，听说会出现妖怪来着，」
塔克特「但什么异常也没有发生呢。」
塔克特「果然只是谣传吗。」
塔克特「嗯？」
塔克特「通信……是谁打来的呢？」
Crewman A「喂，司令官阁下。」
Crewman A「你这会儿有空吗？」
塔克特「啊，是佛特啊。」
塔克特「这会儿倒是不算忙。」
Crewman A「那就好。」
Crewman A「那你现在赶紧来鲸鱼房一趟吧，」
Crewman A「有急事。」
塔克特「诶？」
塔克特「鲸鱼房？」
塔克特「等下，佛特？」
塔克特「……已经挂了吗？」
塔克特「到底是什么事呢？」
塔克特「总之，去鲸鱼房看看吧。」
塔克特「喂～佛特！」
塔克特「奇怪了，明明她让我来这的，人呢？」
塔克特「而且，都这个点了，到底是什么事呢？」
塔克特「库罗米耶估计都已经睡了吧……」
塔克特「嗯？」
塔克特「沙滩上好像有什么东西。」
塔克特「这是什么，一张字条？」
塔克特「上面写着什么呢，让我看看。」
塔克特「“请在这里脱掉鞋袜”？」
塔克特「这是什么意思呢？」
塔克特「这是佛特写的便条吗？」
塔克特「脱鞋……然后……」
塔克特「脱袜子，光着脚……」
塔克特「啊啊！」
塔克特「不知不觉照着做了！」
塔克特「我可真是的……」
塔克特「……嗯？」
塔克特「又掉下来一张便条。」
塔克特「“做脚部伸展运动”？」
塔克特「一，二，三，四——」
塔克特「喂，佛特。」
塔克特「这到底是要干嘛啊？」
塔克特「三二三四，四二三四……」
塔克特「差不多了吧？」
塔克特「喂佛特，你在吗？」
塔克特「……啊，海边还有一张便条……」
塔克特「“转动肩膀”？」
塔克特「我转我转我转我转。」
塔克特「另一侧的肩膀也，转转转转。」
塔克特「以前好像读过过这样的故事呢……」
塔克特「那个主人公最后是怎样了来着？」
塔克特「嗯，嗯……」
塔克特「啊，又一张便条……」
塔克特「“把这个救生圈套在头上，然后下水”？」
塔克特「不行，再怎么说，这个我可不干……」
Crewman A「我就知道你会这么说。」
Crewman A「接招，在你背后！」
塔克特「呜哇！？」
Crewman A「啊哈哈哈！」
Crewman A「看看你那表情！」
Crewman A「啊哈哈哈哈！」
塔克特「佛、佛特？」
塔克特「突然之间这是干嘛哦！」
Crewman A「想知道理由的话，就来抓我呀！」
Crewman A「不过，你这样的家伙，」
Crewman A「怕是抓不到我哦。」
塔克特「抓你是要干什么……」
塔克特「好，我知道了。」
塔克特「绝对会抓到你的～！」
Crewman A「放马过来吧！」
Crewman A「啊哈哈哈！」
塔克特「你等着！」
Crewman A「哎呀哎呀，嘴上说着不喜欢，」
Crewman A「身体还是很诚实的嘛。」
塔克特「这样下去要不行了！」
塔克特「我要拼命游下去！」
塔克特「啊啊，实在是游累了～」
塔克特「一步也走不动了～」
Crewman A「偶尔像这样，尽情活动一下身体，」
Crewman A「也挺好的吧？」
塔克特「是啊，脑袋变得空空如也般轻松……」
塔克特「刚才那个为琐事烦恼的自己，」
塔克特「真是愚蠢啊。」
Crewman A「哼哼。」
Crewman A「这就对了。」
Crewman A「你看上去心情好多了。」
塔克特「啊……」
塔克特「该不会，你就是为了这个把我喊出来的吧？」
Crewman A「哦呀～」
Crewman A「这位小哥，别自以为是了。」
塔克特「啊啦啦……」
Crewman A「一半是为了让我自己心情好起来。」
Crewman A「另一半则是因为，司令官整天脸色阴沉，」
Crewman A「真让人受不了。」
塔克特「我的脸色有那么难看吗？」
塔克特「唔……」
塔克特「突然之间这么说，让我有点为难啊……」
Crewman A「怎么了，还在发愣吗？」
Crewman A「我还以为把你扔到水里，」
Crewman A「你就能清醒过来呢。」
塔克特「你说的话让我有点搞不懂。」
塔克特「总之，我要上岸了。」
塔克特「得把衣服先弄干。」
Crewman A「你就不想知道我把你扔进水里的理由吗？」
塔克特「理由怎样都好。」
塔克特「现在我脑子里装满了别的事情。」
Crewman A「这样啊……」
Crewman A「行吧，那就这样吧。」
塔克特「呜哇……都湿透了。」
塔克特「真是的……」
Crewman A「那么，“脑子里装满了别的事情”，」
Crewman A「是什么事情？」
塔克特「唔……没什么……」
塔克特「别再开玩笑了可以吗。」
塔克特「我现在心情不太好。」
Crewman A「你说我在开玩笑？」
塔克特「难道不是嘛？」
塔克特「尤其是别人在认真烦恼着的时候……」
Crewman A「……呼呼，全身湿透还说这种话，」
Crewman A「一点说服力都没有啊。」
塔克特「唔，或许确实如此……」
塔克特「但是，你为什么要做这种事？」
Crewman A「……只是一时兴起而已。」
Crewman A「上来吧。」
塔克特「对了，要赶紧弄干衣服。」
塔克特「不过，进入了冰凉的水池后，」
塔克特「头脑竟然变得清醒了。」
Crewman A「别整天阴沉个脸在那嗯嗯嗯的了，」
Crewman A「换个心情不好吗？」
塔克特「我的脸色有那么难看吗？」
塔克特「唔……」
Crewman A「所以说，整天露出那样的表情，」
Crewman A「并不像平常的你吧。」
塔克特「啊哈哈……」
塔克特「被部下看成这个样子，我真是不称职啊。」
Crewman A「没这回事。」
Crewman A「我觉得你干得还挺不错的。」
塔克特「……真的吗？」
Crewman A「不过，还差得远呢。」
Crewman A「要让我放心把后背交给你，」
Crewman A「你至少还需要再成长五年。」
塔克特「这样啊。」
塔克特「……感谢你坦诚相告。」
塔克特「五年……」
塔克特「感觉像是遥远未来的事情啊，」
塔克特「甚至不确定会不会到来。」
Crewman A「比起五年后，还先解决眼前的问题最重要吧。」
Crewman A「所谓未来，就是明天的延续嘛。」
塔克特「……明天的延续……」
Crewman A「没错，明天。」
Crewman A「不管怎么说，出了这超时空跃迁，」
Crewman A「我们还有明天对吧？」
塔克特「……我保证不了啊。」
塔克特「如果我的预感正确的话，」
塔克特「等着我们的将会是敌人的大军。」
Crewman A「我也有同感，」
Crewman A「而且，你的预感好像，相当准确啊。」
Crewman A「果然，吉布森星系的舰队遭遇不测了吗？」
塔克特「多半是的……」
塔克特「敌人渐渐开始动真格的了。」
塔克特「我们已经一步步被逼入了绝境……」
Crewman A「呼～」
塔克特「……等等，啊啊！」
塔克特「我原想保密来着！」
Crewman A「啊哈哈哈！」
Crewman A「你终于上当了！」
Crewman A「这就叫做，欲擒故纵。」
Crewman A「不过话说回来，这样的未来可太光明了。」
Crewman A「让人忍不住叹气呢。」
塔克特「虽然是不小心说漏嘴了……」
塔克特「果然还是不说出来比较好啊。」
Crewman A「不，比起把坏消息藏着掖着，」
Crewman A「直截了当说出实际情况，」
Crewman A「反而更能安定人心。」
塔克特「佛特的内心真是强大啊。」
Crewman A「不止是我。」
Crewman A「天使队全员都是这么认为的。」
塔克特「是吗。」
塔克特「可我看也有人情绪十分低落来着。」
Crewman A「你在说谁？」
Crewman A「你或许认为你这么做是在关心我们，」
Crewman A「但这完全没有必要。」
Crewman A「那些孩子，只要一面对敌人，」
Crewman A「立刻就会变得镇定下来。」
Crewman A「还是说，你信不过我们吗？」
塔克特「并不是信不过你们。」
塔克特「只是，今后的战斗，」
塔克特「也许会比之前更加困难。」
Crewman A「既然你是司令，就更不该为此惊慌失措。」
Crewman A「不管面对怎样不利的局面，」
Crewman A「都应该坚定信任大家才对。」
塔克特「……如果只有我一个人的话倒还好。」
塔克特「但是，一想到希瓦皇子、雷斯特、船员们、」
塔克特「天使队的各位……大家都在这艘船上……」
塔克特「我就感觉冷静不下来。」
塔克特「经常会想着我会不会做出了错误的决定……」
塔克特「会不会有更好的选择……之类的问题。」
Crewman A「克制住这种想法，」
Crewman A「让自己看起来一切正常，」
Crewman A「这本就是你的工作职责吧。」
塔克特「……当司令真是份困难的工作啊。」
Crewman A「现在还是冷静不下来吗？」
塔克特「啊啊，还是有点。」
Crewman A「既然如此……」
塔克特「哇……佛特，你干嘛？」
塔克特「好，好害羞。」
Crewman A「好了好了，没什么的。」
Crewman A「又没人看见不是嘛。」
塔克特「虽说如此……」
Crewman A「怎么样？」
Crewman A「这样做，感觉如何？」
塔克特「感觉如何……」
塔克特「唔……」
塔克特「佛特的后背，感觉好温暖……」
Crewman A「我也这么觉得。」
Crewman A「……你，肩膀意外的宽啊。」
塔克特「是、是吗？」
塔克特「唔……」
塔克特「鼻，鼻血要流出来了……」
Crewman A「你在想什么乱七八糟的呢？」
Crewman A「给我安静仔细听好。」
塔克特「好的……」
Crewman A「我觉得啊，」
Crewman A「“把后背交给对方”，」
Crewman A「或许就是指这样的事情。」
塔克特「诶……？」
Crewman A「和那个人一起战斗时，会感到很放心。」
Crewman A「就算离开了，也能感受到那份温暖，」
Crewman A「如同贴在后背一样……」
Crewman A「而且，正因为有这份温暖，所以能继续战斗。」
Crewman A「……你明白吗？」
塔克特「……大概吧……」
塔克特「不知怎的，我似乎能听懂佛特你的意思。」
Crewman A「是吧。」
Crewman A「……啊啊，对了，还有一件事。」
塔克特「什么事呢？」
Crewman A「刚才你说，」
Crewman A「“如果只有我一个人的话倒还好”，」
Crewman A「那根本算不上自我牺牲，只是在逃避责任。」
塔克特「逃避……？」
Crewman A「我认为，」
Crewman A「不珍惜自己的人，」
Crewman A「没有资格为了别人而战。」
Crewman A「轻视自己，」
Crewman A「就等同于连自己都不相信自己。」
Crewman A「举个例子。」
Crewman A「万一你发生了什么意外，」
Crewman A「难道你认为没有人会因此而悲伤吗？」
塔克特「这个……」
Crewman A「让那人悲伤可是你的责任，」
Crewman A「你觉得一个自己都不相信自己的家伙，」
Crewman A「能够承担得起这个责任吗？」
塔克特「……是这样啊，我明白了。」
塔克特「我不会再说那样的话了。」
Crewman A「好。」
Crewman A「那么，我的话就到此为止。」
Crewman A「……嗯。」
Crewman A「你的表情比刚才明显好多了。」
塔克特「我……能成为那样的人吗？」
塔克特「成为佛特和大家，能够托付后背的人。」
Crewman A「那就要看你努力的程度了。」
Crewman A「加油，变成一个更好的男人吧。」
塔克特「更好的男人，啊哈哈哈。」
塔克特「不知道能不能做到……」
塔克特「总之我会努力的。」
Crewman A「你肯定能做到的。」
Crewman A「我说能就一定能。」
Crewman A「你肯定能把我们带到安全的地方。」
塔克特「……你这么夸我，也算是工作的一部分吗？」
Crewman A「是哦。」
Crewman A「所以你就安静点，听我夸奖你吧。」
塔克特「行吧行吧。」
Crewman A「……但是，跟工作无关，」
Crewman A「我信任你哦，塔克特。」
塔克特「……啊……」
Crewman A「怎么了？」
塔克特「刚刚，你叫我，塔克特……」
塔克特「第一次用名字称呼我呢。」
Crewman A「是吗？」
Crewman A「……嘛，别在意这种细节。」
塔克特「嗯。」
塔克特「那么，既然佛特都信任着我，」
塔克特「我也要更加信任自己了。」
塔克特「所以，也请佛特你继续信任着，」
塔克特「这个会更加自信的我。」
Crewman A「这不用你说。」
Crewman A「我一直很相信自己的眼光是不会看错人的。」
塔克特「啊哈哈哈，我就知道。」
塔克特「……那么，我差不多该走了。」
Crewman A「嗯嗯。」
Crewman A「小心别感冒了。」
塔克特「嗯。」
塔克特「多谢了，佛特。」
塔克特「晚安。」
夏特雅恩「梅尔优·樱叶在内，一共5人，前来报到！」
塔克特「嗯，各位辛苦了。」
希娃「在超时空跃迁中把大家集合起来，很少见呢。」
塔克特「嗯，在结束超时空跃迁之前，」
塔克特「吾有一言，请诸位静听。」
米露菲尤「有话就赶紧说吧。」
米露菲尤「我们也是很忙的。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「那么，各位，仔细听好了。」
塔克特「第一点，」
塔克特「本该与我们会合的吉布森星系驻守舰队，」
塔克特「可能已经在艾欧尼亚军的攻击之下覆灭了。」
夏特雅恩「诶……！？」
塔克特「当然了，我说的只是一种可能性。」
塔克特「到了我们现在正去的新会合点，」
塔克特「也还是存在重新集结部队的可能性的。」
塔克特「但是，更大的可能是，」
塔克特「一旦我们出现在常规空间，」
塔克特「就会面临艾欧尼亚军的强大战力。」
夏特雅恩「那、那个……总之……」
夏特雅恩「就是说，战斗力高到能全歼我方，」
夏特雅恩「而超时空跃迁是我们唯一的希望，对吗！？」
米露菲尤「你在说些什么鬼，让人完全听不懂！」
夏特雅恩「因、因为，我被吓了一跳嘛……」
夏特雅恩「塔克特，为什么我们要去，」
夏特雅恩「这么危险的地方呢？」
塔克特「我们别无选择。」
塔克特「敌人把我们逼得只能去YJe630点了。」
兰花「……原来如此……」
米露菲尤「既然如此，为什么还要进行超时空跃迁！？」
米露菲尤「当时要是背水一战的话，说不定还能……」
塔克特「如果当时负隅顽抗的话，我们毫无疑问会败北。」
塔克特「所以，为了争取时间，重整旗鼓，」
塔克特「我选择了进行超时空跃迁。」
米露菲尤「这种事情不试试看怎么知道呢！」
米露菲尤「而且，现在我们将要驶出的地点，」
米露菲尤「比之前的敌人更多更强吧？」
希娃「冷静一点，兰花。」
希娃「我们已经进入了超时空跃迁了，」
希娃「现在再说什么也没用了。」
米露菲尤「我知道！」
米露菲尤「但是，马上就要战斗了，」
米露菲尤「为什么说这些哦，塔克特！」
夏特雅恩「我也很担心……」
夏特雅恩「塔克特，我们，该怎么做呢……」
兰花「……我想听听塔克特你的战略方针。」
塔克特「我把情况不加掩饰的进行说明，」
塔克特「是出于对大家实力的信任。」
塔克特「我信任着天使队的各位，」
塔克特「我相信只要我们齐心协力，就不会输。」
塔克特「我也将会倾尽全力。」
塔克特「为了大家，做好指挥工作。」
塔克特「就算真的有敌人的大军严阵以待，」
塔克特「艾尔西欧鲁和天使队，」
塔克特「也必能杀出一条血路！」
塔克特「所以……也请各位相信我，」
塔克特「信任我，打出最好的战斗！」
米露菲尤「相信……塔克特……」
夏特雅恩「……好的！」
夏特雅恩「我，相信塔克特你！」
米露菲尤「我知道了。」
米露菲尤「你也要做好觉悟！」
希娃「我会信任塔克特并全力战斗的。」
兰花「指挥……就拜托给您了。」
Crewman A「塔克特，讲得不错嘛。」
Crewman A「这样才配当我的司令官。」
塔克特「佛特……还有大家……」
塔克特「谢谢你们了。」
Crewman A「好了，各位。」
Crewman A「让我们信任着塔克特，」
Crewman A「一鼓作气地前进吧。」
塔克特「拜托各位了。」
塔克特「天使队，进入一级战斗配置。」
Crewman A「收到。」
Crewman A「那么，我们这就动身。」
Crewman A「也请你做好指挥。」
Crewman D「司令，距离驶出还剩90秒。」
塔克特「知道了。」
塔克特「全舰，进入一级战斗配置。」
艾欧尼亚「塔克特……你脸皮真是厚啊，」
艾欧尼亚「那样的话都说得出口。」
塔克特「怎么了？」
塔克特「我只是说出自己内心的真实想法而已。」
艾欧尼亚「嗯。」
艾欧尼亚「……行吧。」
塔克特「啊，说起来，雷斯特你信得过我吗？」
艾欧尼亚「一点也信不过。」
塔克特「呜哇！」
塔克特「作为我的副司令，你这话太伤人了。」
艾欧尼亚「正因为信不过你，所以我才要一直跟在你的」
艾欧尼亚「左右，这样如果你闯祸了，我还能加以补救」
艾欧尼亚「不是嘛。」
塔克特「好吧好吧。」
塔克特「你这话真是说得我诚惶诚恐。」
Crewman D「马上就要进入常规空间了。」
Crewman D「距离驶出还有5秒。」
塔克特「哦，终于到了这个时候了。」
塔克特「看看等着我们的会是什么吧……」
Crewman D「艾尔西欧鲁，驶出超时空跃迁。」
Crewman D「舰内一切正常。」
旧艦情報士官「雷达出现反应！」
旧艦情報士官「正前方……发现敌方舰队……」
艾欧尼亚「前方具体情况如何。」
艾欧尼亚「继续报告。」
旧艦情報士官「数……数不过来！」
旧艦情報士官「总之，是一支大舰队！」
旧艦情報士官「数量多到一眼看不到头！」
Crewman D「将捕捉到的敌军影像，」
Crewman D「显示在主显示器上！」
艾欧尼亚「这、这是……！？」
艾欧尼亚「怎么会，这数量也太夸张了……」
塔克特「虽然事先想到了敌人数量会很多，」
塔克特「但没想到居然这么多。」
塔克特「这应该是艾欧尼亚军的主力了吧？」
旧艦情報士官「敌方舰队中央的那艘大型舰船，」
旧艦情報士官「恐怕就是敌人的旗舰了。」
旧艦情報士官「后方，出现超时空跃迁反应！」
艾欧尼亚「是友军吗？」
旧艦情報士官「不、不是。」
旧艦情報士官「是和我们在坐标YJn674交手过的那支舰队。」
塔克特「雪莉吗。」
塔克特「果然也追过来了啊。」
Riserva「哼哼哼……看来你被我们追入绝境了呢，」
Riserva「勤劳的蜜蜂先生。」
Riserva「这场闹剧到此为止了。」
Riserva「……就算你能从我的手中逃走，」
Riserva「也绝逃不出艾欧尼亚殿下的手掌心。」
Crewman D「前方舰队发来了通信。」
Crewman D「是从敌人的旗舰发来的。」
塔克特「……接进来。」
Crewman C「……直接与诸位对话还是第一次。」
Crewman C「应该不需要自我介绍了吧。」
艾欧尼亚「居然……」
艾欧尼亚「是艾欧尼亚本人……？」
塔克特「总帅突然亲自出马，」
塔克特「真是让我们受宠若惊啊。」
塔克特「我是艾尔西欧鲁司令官，塔克特·麦雅兹。」
塔克特「应该也不必自我介绍了。」
塔克特「很荣幸见到你，艾欧尼亚前皇子。」
Crewman C「亏你们能从我们的手中不断逃脱，来到这里。」
Crewman C「我从心底里赞赏你们的奋斗。」
塔克特「那可太谢谢您了。」
塔克特「要是，您能把您的舰队从我们的航线上挪开，」
塔克特「让我们过去，那就更感谢了。」
Crewman C「哼哼……确实，和雪莉所说一模一样。」
Crewman C「很遗憾，那是不可能的。」
Crewman C「立刻放下武器，停止抵抗，」
Crewman C「释放贵舰所扣押的希瓦。」
Crewman C「如果你们愿意顺从那就皆大欢喜。」
Crewman C「我以我的名义担保你们的人身，还有艾尔西欧鲁」
Crewman C「以及纹章机的安全。」
塔克特「这可恕难从命。」
塔克特「如果你们不让开的话，」
塔克特「那我们就打算靠自身的力量冲出一条路来。」
Crewman C「令人意外的无聊回答。」
Crewman C「既然如此，」
Crewman C「就让我看看你们的斤两吧。」
Crewman C「……雪莉，之后就交给你了。」
Crewman C「把希瓦带到我面前来。」
旧艦情報士官「……敌方旗舰正在后退。」
旧艦情報士官「似乎是从战斗空域离开了。」
艾欧尼亚「那么……准备作战吧。」
艾欧尼亚「塔克特已经向敌人夸下海口，」
艾欧尼亚「我们可不能输啊。」
塔克特「啊啊……绝不能轻言放弃。」
塔克特「我向各位保证一定会找出生路的。」
塔克特「绝对会有什么办法的。」
旧艦情報士官「那、那个……」
艾欧尼亚「怎么了，这种时候吞吞吐吐的。」
旧艦情報士官「那、那个。」
旧艦情報士官「雷达捕捉到异常的重力场。」
塔克特「异常的重力场？」
旧艦情報士官「是敌方旗舰后退的那个方向……」
旧艦情報士官「敌舰队后方传来的。」
旧艦情報士官「探测到一个小行星级别的巨大质量物体。」
艾欧尼亚「这附近应该不会有小行星。」
艾欧尼亚「但也不可能是前方的恒星……」
艾欧尼亚「雷达出故障了吗？」
旧艦情報士官「很抱歉，我无法确定……」
塔克特「虽然很令人在意，不过，现在还是集中精力，」
塔克特「对付眼前的敌人吧，赶快分析敌人情报。」
Crewman D「麦雅兹司令，出事了！」
塔克特「又怎么了？」
Crewman D「从前后方的艾欧尼亚军以外的位置，」
Crewman D「接收到了通信。」
Crewman D「似乎是友军发来的！」
艾欧尼亚「友军？」
艾欧尼亚「你没弄错吧？」
Crewman D「最初我以为是噪音……但现在已经确认了。」
Crewman D「“请立刻前往坐标YJn631”，」
Crewman D「就在右舷前方的恒星附近。」
艾欧尼亚「这太冒险了。」
艾欧尼亚「要到那里去，」
艾欧尼亚「首先要突破敌方的左翼。」
塔克特「我相信伙伴。」
塔克特「艾尔西欧鲁上可是有纹章机和天使队在。」
艾欧尼亚「……没错，你就是这样的家伙啊。」
艾欧尼亚「好吧，我陪你。」
塔克特「谢谢，雷斯特。」
塔克特「那，出发吧。」
旧艦情報士官「前方出现超时空跃迁反应！」
旧艦情報士官「数量很多！」
艾欧尼亚「是新的敌人吗？」
塔克特「不，我想不是的。」
塔克特「这次似乎是……」
艾欧尼亚「这、这是……」
塔克特「皇国军的军舰！」
塔克特「友军来了！」
Crewman D「收到通信了。」
Crewman D「是友军发来的！」
対立する作業員「哦哦，总算收到通信了啊。」
対立する作業員「真让我担心。」
塔克特「鲁夫特准将！」
艾欧尼亚「您平安无事啊！」
艾欧尼亚「……不对，比起这个，您怎么会在这！？」
対立する作業員「这个稍微再说。」
対立する作業員「现在我要给敌人来一发痛击，」
対立する作業員「你们挪一挪把场地空出来。」
塔克特「明白了。」
塔克特「艾尔西欧鲁以及天使队全机，」
塔克特「向鲁夫特准将舰队方向转进！」
Crewman D「鲁夫特舰队，攻击开始！」
Crewman D「敌舰队正在撤退！」
Crewman C「艾尔西欧鲁……运气真好啊。」
Crewman C「不……不光运气，胆量也很好。」
Riserva「非常抱歉，艾欧尼亚大人。」
Riserva「请您赐予我机会一雪前耻。」
Riserva「请下令对艾尔西欧鲁进行追击。」
Crewman C「不要着急。」
Crewman C「机会总会来的。」
Crewman C「真正的战斗，尚未拉开序幕呢。」
Riserva「……遵命。」
Crewman C「刚才那个，指挥艾尔西欧鲁和天使队的男人……」
Crewman C「叫什么来着？」
Riserva「塔克特·麦雅兹。」
Riserva「调查显示，在革命前他在第二方面军」
Riserva「的某个边境任职……」
Crewman C「不认识的名字呢。」
Crewman C「是我从皇国被流放出去以后冒出来的男人吗。」
Crewman C「……辛苦你了。」
Riserva「是。」
Riserva「那么，我先退下了……」
Crewman C「塔克特·麦雅兹……」
Crewman C「艾尔西欧鲁和纹章机，」
Crewman C「两种失落科技都被交给了这个男人。」
Crewman C「突然接手天使队的指挥，」
Crewman C「表现居然如此出色。」
Crewman C「不，或许这是因为失落科技的能力……」
不発弾の解体班「……兄长大人，您怎么了？」
Crewman C「啊，是诺阿啊。」
不発弾の解体班「有什么烦心事吗？」
不発弾の解体班「可以说给诺阿听哦。」
Crewman C「似乎有些小看对方手中失落科技的力量了。」
Crewman C「那个使用它的男人，也令人感到棘手。」
不発弾の解体班「那种人一个都不值得兄长大人在意。」
不発弾の解体班「何况，不是还有诺阿陪在兄长大人身边呢？」
不発弾の解体班「那些终究不过是“白月”的机械罢了。」
不発弾の解体班「不管是什么样的机械，都敌不过诺阿的力量。」
不発弾の解体班「交给诺阿吧。」
不発弾の解体班「诺阿会留心那些纹章机的。」
Crewman C「留心……？」
不発弾の解体班「纹章机的强大，只是相对于普通军舰而言的。」
不発弾の解体班「那么，如果拥有与纹章机有着同等力量的东西，」
不発弾の解体班「结果会如何呢？」
Crewman C「……原来如此。」
Crewman C「是这个意思啊。」
Crewman C「那可真令人期待。」
Crewman C「那就期待你的表现了，诺阿。」
塔克特「鲁夫特准将！」
塔克特「您还活着啊！」
対立する作業員「别随随便便就把我说死了啊。」
対立する作業員「我可是活得好好的。」
夏特雅恩「太好了。」
夏特雅恩「我们一直在担心您呢。」
対立する作業員「天使队的诸位也还是这么有精神啊。」
艾欧尼亚「鲁夫特准将，你平安无事就好。」
艾欧尼亚「不过，为何那时您会出现？」
対立する作業員「吉布森星系的舰队逃出生天了。」
対立する作業員「根据他们的情报，我前来救援你们并」
対立する作業員「讨伐艾欧尼亚军。」
希娃「是这样啊。」
希娃「看来我们的友军也平安无事。」
塔克特「不过，我还有一个问题。」
塔克特「为什么你能比我们先到这里呢？」
対立する作業員「那么，我来详细说明一下吧。」
対立する作業員「事情还要从，你们离开之后不久说起……」
塔克特「嗯……」
対立する作業員「打败了被吸引过来的无人舰队以后，」
対立する作業員「我们就再也没有遇到任何追击了。」
塔克特「……怎、怎么回事？」
対立する作業員「因为没有了艾尔西欧鲁，」
対立する作業員「敌人也就没有了追击的理由，懂了吧。」
対立する作業員「因此，我率领的舰队，几乎毫发无损。」
対立する作業員「于是我们就向着罗姆星系直线前进。」
対立する作業員「所以，我们才能比艾尔西欧鲁更早到达这里。」
塔克特「哈、哈哈哈哈……」
塔克特「这么一说，反而是我们成了诱饵了……」
夏特雅恩「嘛，塔克特。」
夏特雅恩「比起这些，还是平安重逢更重要呢！」
米露菲尤「是啊是啊。」
米露菲尤「没必要抱怨这种事情了啦。」
希娃「大家都平安无事，真是太好了。」
兰花「……只要结果好就什么都好。」
対立する作業員「……哈？」
対立する作業員「哈哈。」
対立する作業員「哎呀哎呀，我也没想到会这么顺利。」
対立する作業員「嗯嗯。」
塔克特「怎么了？」
塔克特「突然间一惊一乍的。」
対立する作業員「我是指你和天使队相处的很融洽嘛。」
対立する作業員「果然，你没有辜负我的期望。」
対立する作業員「作为司令，你已经算得上是独当一面了。」
Crewman A「不不，鲁夫特准将。」
Crewman A「您的这位学生还有很长的路要走呢。」
Crewman A「刚才的战斗中，由于他的指挥不够成熟，」
Crewman A「我们可是陷入了苦战之中。」
塔克特「啊……真是抱歉。」
対立する作業員「哦？」
対立する作業員「看来，还没有得到佛特的认可啊。」
Crewman A「是的，还差得远呢。」
Crewman A「他现在的程度，还需要再努力个1年。」
塔克特「1年？」
塔克特「之前不是说5年吗……」
Crewman A「那4年就算是我给你个优惠，」
Crewman A「当作这次战斗的赠品了。」
塔克特「佛特……」
艾欧尼亚「什么啊，你那副表情？」
艾欧尼亚「会被部下瞧不起的哦。」
塔克特「哎呀，才没有这回事。」
塔克特「啊哈哈哈。」
艾欧尼亚「现在又开始笑了。」
艾欧尼亚「你怎么回事？」
対立する作業員「那么，说笑就到此为止……」
対立する作業員「出发吧，塔克特。」
塔克特「诶？」
塔克特「出发，去哪？」
対立する作業員「这片宇宙的前方，」
対立する作業員「以第三方面军为中心的部队正在集结。」
対立する作業員「我们去同他们会合。」
塔克特「这是真的吗？」
夏特雅恩「太好了。」
夏特雅恩「总算是找到友军了啊。」
Crewman A「哎呀哎呀，」
Crewman A「这下终于可以放心了。」
塔克特「好，艾尔西欧鲁，即刻出发！」
艾欧尼亚「阿尔茉，显示周围的状况。」
Crewman D「明白。」
艾欧尼亚「敌人兵分两路。」
艾欧尼亚「前方的敌人，由驱逐舰……」
艾欧尼亚「以及装甲导弹舰构成。」
艾欧尼亚「后方的舰队中，似乎有新型的小型舰……」
艾欧尼亚「它的速度很快。」
艾欧尼亚「除此之外，还有一艘战列舰级别的军舰。」
艾欧尼亚「估计那就是旗舰了。」
艾欧尼亚「这艘战列舰，有着与其大小不相称的高速度。」
艾欧尼亚「要加以注意。」
塔克特「战列舰的火力加上优秀的机动性……很难对付啊。」
塔克特「好，艾尔西欧鲁利用地形躲到前方去。」
塔克特「不论如何，要远离敌方主力。」
塔克特「这期间，天使队优先攻击敌方旗舰。」
塔克特「对于其他舰船，如果我们发起攻击，」
塔克特「应该能够吸引他们的注意并牵制住他们。」
塔克特「如果需要补给或者修理的话，」
塔克特「我会立刻作出指示。」
塔克特「各位，战斗时要多加小心。」
～敌军编成～
驱逐舰×3　　　　　　装甲导弹舰×1
高速突击舰×4　　　　战列巡洋舰×1
～胜利条件～
摧毁敌方旗舰
～失败条件～
艾尔西欧鲁被破坏
艾欧尼亚「需要再次确认作战内容吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「嗯。」
塔克特「保险起见，再确认一次吧。」
塔克特「不，没这个必要。」
塔克特「各位，做好准备了吗？」
塔克特「各位，听我说。」
塔克特「现在开始，对前方的敌方舰队发起突击。」
艾欧尼亚「阿尔茉，显示周围的状况。」
Crewman D「明白。」
艾欧尼亚「正如我们所看到的，艾尔西欧鲁，」
艾欧尼亚「目前处于腹背受敌的态势之中。」
艾欧尼亚「交战范围内的敌人有大型作战航母……」
艾欧尼亚「战列巡洋舰……」
艾欧尼亚「高速突击舰……」
塔克特「简直是数不过来。」
塔克特「就展示到这里吧。」
塔克特「尽管敌人人多势众，」
塔克特「我们也不能轻言放弃。」
塔克特「无论如何都要杀出一条血路。」
塔克特「作战目标是让艾尔西欧鲁平安到达」
塔克特「友军通信所指定的恒星附近。」
塔克特「这里就是目标区域。」
塔克特「只是，如果我们行动迟缓，」
塔克特「周围敌舰就将蜂拥而至，将我们团团包围。」
塔克特「到那时就万事休矣了。」
塔克特「为了避免这种情况发生，」
塔克特「艾尔西欧鲁将沿最短路线向目标前进。」
塔克特「在艾尔西欧鲁穿越敌阵之时，」
塔克特「天使队要负责击退最近之敌。」
塔克特「以护航为首要任务，不要深追。」
塔克特「我说完了。」
塔克特「无论如何，我们都要突破出去！」
～敌军编成～
驱逐舰×5　　　　　　巡洋舰×6
战列舰×1　　　　　　装甲导弹舰×2
大型作战航母×1　　　高速突击舰×4
～胜利条件～
艾尔西欧鲁到达目标区域
全歼敌方舰队
～失败条件～
艾尔西欧鲁被破坏
艾欧尼亚「需要再次确认作战内容吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「嗯。」
塔克特「保险起见，再确认一次吧。」
塔克特「不，没这个必要。」
塔克特「各位，做好准备了吗？」
塔克特「天使队，出击！」
明白！
Crewman D「……能看到了！」
Crewman D「第三方面军的舰队！」
艾欧尼亚「没想到还有这么多兵力残存下来。」
艾欧尼亚「真是令人心安不少。」
旧艦情報士官「这段旅途也算是告一段落了啊。」
塔克特「嘛，希望如此啊……」
Crewman D「麦雅兹司令！」
Crewman D「鲁夫特准将发来了通信。」
塔克特「知道了，接进来吧。」
対立する作業員「感觉如何，塔克特。」
対立する作業員「和友军顺利会合了，有什么感想吗？」
塔克特「说实话，我很惊讶。」
塔克特「我还以为大家都已经全军覆没了呢。」
対立する作業員「正如你所见。」
対立する作業員「不只是第三方面军，包含我们在内，」
対立する作業員「全皇国各地的兵力都集结起来了。」
対立する作業員「可以算是，抵抗艾欧尼亚叛乱的，」
対立する作業員「讨逆联军了。」
対立する作業員「现在坐镇指挥的，是第三方面军的总司令，」
対立する作業員「西古德·席德迈亚大将。」
塔克特「原来如此。」
塔克特「不过，如此多的部队集结在一处，」
塔克特「怕是要有什么大事发生？」
対立する作業員「你的观察力不错。」
対立する作業員「正是如此。」
艾欧尼亚「舰队的目的地应该是纳德拉星系吧。」
艾欧尼亚「根据确切消息，那里已经被艾欧尼亚军控制了。」
艾欧尼亚「是有什么大规模作战计划吗？」
対立する作業員「正是。」
対立する作業員「根据情报，艾欧尼亚军的主力舰队，」
対立する作業員「已经集结在了纳德拉星系。」
対立する作業員「敌人的目标毫无疑问是要占领罗姆星系。」
対立する作業員「在那之前，我军打算先下手为强。」
塔克特「果然如此。」
塔克特「和我猜想的差不多。」
対立する作業員「那么，麦雅兹司令。」
対立する作業員「联合司令部有件事要请您帮忙代行。」
塔克特「什么事情如此正式？」
対立する作業員「上级部门希望，」
対立する作業員「希瓦皇子能够支持本次作战，并亲临战局。」
対立する作業員「希望由你向皇子提出这个请求。」
塔克特「希瓦皇子？」
塔克特「也就是说，艾尔西欧鲁和天使队，」
塔克特「也会一同吗？」
対立する作業員「那是当然的。」
対立する作業員「你们能够在艾欧尼亚的围追堵截下逃到这里，」
対立する作業員「司令部对你们的战斗力评价很高。」
対立する作業員「如何呢，塔克特。」
対立する作業員「你愿意接受吗？」
塔克特「我知道了。」
塔克特「……虽说如此，但说实话，」
塔克特「我内心还是有些顾虑的。」
塔克特「之前的战斗已经让船员们筋疲力尽了，」
塔克特「船本身也伤痕累累。」
塔克特「能让我们稍事休息作为调整吗？」
対立する作業員「确实，我能够理解你的苦衷。」
対立する作業員「我自己内心，其实是想把希瓦皇子，」
対立する作業員「早日送到罗姆星系去。」
塔克特「但是，以席德迈亚大将为首的大人物们，」
塔克特「恐怕并不是这样想的。」
対立する作業員「确实如你所说。」
対立する作業員「上面的家伙们为了在皇子面前表现自己，」
対立する作業員「而急于有所行动。」
艾欧尼亚「唉……不过，作为仅存的皇族，」
艾欧尼亚「若是希瓦皇子御驾亲征，亲临战阵，」
艾欧尼亚「确实能起到振奋士气的作用。」
塔克特「那么，我们就直接交给希瓦皇子来判断吧。」
塔克特「这件事，还是应该由皇子殿下亲自决定。」
対立する作業員「是呢。」
対立する作業員「那么，这件事就交给你了。」
対立する作業員「拜托了，塔克特。」
塔克特「那么，」
塔克特「现在就去求见希瓦皇子吗……」
Crewman D「啊，麦雅兹司令。」
Crewman D「收到了5号机从机库发来的通信。」
塔克特「香草发来的吗？」
塔克特「接进来吧。」
兰花「这里是收获者。」
塔克特「知道了。」
塔克特「辛苦你了，香草。」
兰花「……接下来，我想去帮忙」
兰花「修复在之前的激战中受损严重的F区，」
兰花「可以吗？请求您的发射许可。」
塔克特「你打算开着纹章机出去修理艾尔西欧鲁吗？」
塔克特「唔……」
塔克特「我知道了，那就拜托你了。」
塔克特「不过，不要太过勉强自己哦？」
塔克特「修理告一段落的话，就休息一下吧。」
兰花「……明白。」
兰花「收获者，准备发射。」
塔克特「这种事情就交给其他人处理吧。」
塔克特「香草作为驾驶员，」
塔克特「在战斗前不能太过疲劳。」
兰花「……不，我没问题的。」
塔克特「但是，就算香草不去帮忙，」
塔克特「修理工作也能顺利进行的，没事的。」
兰花「……早一点修好，」
兰花「其他人就能多一些休息时间。」
塔克特「……我知道了。」
塔克特「那么，我许可发射。」
塔克特「但是，不要太过勉强自己哦。」
兰花「明白。」
兰花「……现在发射。」
艾欧尼亚「无论时刻都决不懈怠，」
艾欧尼亚「真是了不起。」
艾欧尼亚「皇国军中也没有几个人能做到像她一样。」
Crewman D「多亏了她，大家都轻松不少。」
Crewman D「真是我们的榜样啊。」
旧艦情報士官「但是，感觉香草，」
旧艦情報士官「总是在忙于工作。」
旧艦情報士官「她到底什么时候休息呢？」
塔克特「说起来，」
塔克特「好像，从来没见过香草休息啊。」
艾欧尼亚「能做到这种地步，」
艾欧尼亚「是个自律能力很强的人啊。」
塔克特「是啊……」
塔克特「那么，我去求见希瓦皇子了。」
塔克特「舰桥这里就交给你了。」
塔克特「……综上所述，联合军的高层们似乎希望」
塔克特「希瓦皇子您亲自参与作战。」
塔克特「不知您打算怎么做？」
诺亚「多此一问。」
诺亚「我的回答早已确定。」
诺亚「终于有了，向艾欧尼亚发起反击的机会。」
塔克特「那么，您是打算亲自参与这次作战了对吗？」
诺亚「没错。」
诺亚「幸运的是，艾欧尼亚亲自出马了。」
诺亚「这样我们就能擒贼擒王，一举平定叛乱。」
诺亚「以特兰斯巴尔皇室的名义，」
诺亚「我希瓦，必将讨伐艾欧尼亚。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「那么我们将加入舰队，并做好战斗准备。」
塔克特「那么，我先退下了。」
艾欧尼亚「啊，回来了吗？」
艾欧尼亚「希瓦皇子怎么说？」
塔克特「嗯，我们将参加这次作战。」
艾欧尼亚「嗯，确实像是那位皇子殿下会有的回答。」
艾欧尼亚「那么，通知舰内，加快修理速度。」
塔克特「就这么办吧。」
塔克特「到达作战预定地点之前，」
塔克特「我们必须做好万全的准备。」
旧艦情報士官「现在的修复率是83%。」
旧艦情報士官「预计将于5天后到达纳德拉星系，」
Crewman D「多亏了香草的帮忙，」
塔克特「嗯？」
塔克特「又有通信……」
塔克特「这次是谁？」
夏特雅恩「塔克特，不好了！」
夏特雅恩「出事了！」
塔克特「出、出什么事了！」
夏特雅恩「来不及解释了，快来银河展望公园！」
夏特雅恩「现在就来！」
塔克特「喂，梅尔优？」
塔克特「喂喂！？」
艾欧尼亚「怎么了？」
艾欧尼亚「又有探测器入侵了吗？」
塔克特「总之，我得去看看！」
塔克特「舰内的联络还有给司令部答复这些事，」
塔克特「就先麻烦你了。」
Crewman A「哦呀，塔克特。」
Crewman A「难道说，你也是被喊来的？」
塔克特「这么说，佛特也是被梅尔优喊来的？」
希娃「我和兰花也是。」
希娃「……咦，香草怎么没来？」
塔克特「啊啊，香草她，」
塔克特「现在在舰外帮忙修理呢。」
米露菲尤「到底发生了什么事呢？」
米露菲尤「听语气很慌张的样子……」
塔克特「梅尔优大概遇到了什么事情。」
塔克特「总之，我们赶紧去公园里看看吧。」
塔克特「怎么了，梅尔优！」
塔克特「出什么事了！？」
夏特雅恩「来看这个！」
夏特雅恩「很漂亮吧？」
塔克特「……诶？」
夏特雅恩「看，这棵树上有花。」
夏特雅恩「我刚刚散步的时候发现的。」
塔克特「啊、啊啊……」
塔克特「你说了我才注意到，确实……」
夏特雅恩「这真是太美妙了。」
夏特雅恩「我被深深感动了。」
米露菲尤「……所以，就这？」
夏特雅恩「诶？」
米露菲尤「难道这就是你说的“出事了”吗？」
夏特雅恩「嗯……嗯。」
米露菲尤「不要因为这种事情就兴师动众，」
米露菲尤「把大家都喊来啊！我们很闲吗！」
夏特雅恩「因为，它很漂亮啊。」
夏特雅恩「你看，这么盛开着。」
米露菲尤「花只需要开在你的脑子里就足够了！」
Crewman A「一如既往，梅尔优和兰花，」
Crewman A「真是一对不错的搭档啊。」
希娃「真的呢。」
希娃「这两个人的对口相声，真是百看不厌。」
米露菲尤「才没在说相声！」
夏特雅恩「是哦。」
夏特雅恩「这里明明没有相声，有的只是鲜花盛开。」
塔克特「这……这样下去要聊不下去了。」
塔克特「怎么办呢……？」
塔克特「兰花，冷静一点。」
塔克特「先听听梅尔优说一下是怎么一回事。」
夏特雅恩「塔克特说得对。」
夏特雅恩「冷静一点，兰花，好好听我解释。」
米露菲尤「你向着谁哦这是？」
米露菲尤「说到底，梅尔优不就是因为这个，」
米露菲尤「就把大家全都叫过来了吗！？」
塔克特「梅尔优，好好说明一下。」
塔克特「不说清楚，兰花会生气也是理所当然的。」
米露菲尤「他说的没错。」
米露菲尤「你能不能适可为止，别老是开这种玩笑？」
夏特雅恩「诶，人家明明没有在开玩笑……」
Crewman A「好了好了，打住。」
Crewman A「让梅尔优先把话说完。」
夏特雅恩「啊，好的。」
夏特雅恩「我查了一下，这棵树大有来头！」
夏特雅恩「这棵树叫做卡夫卡夫之树，」
夏特雅恩「原产于已经因时空震而消失的行星斯基诺利亚。」
夏特雅恩「是非常珍惜的植物，」
夏特雅恩「这颗估计是世界上仅存的一颗了。」
希娃「是频临灭绝的极危物种啊。」
希娃「我都不知道这里居然有这么贵重的树木。」
夏特雅恩「然后，然后，」
夏特雅恩「还有更厉害的呢！」
夏特雅恩「好像，这棵树，100年才开1次花！」
夏特雅恩「现在，正好到了100年了！」
塔克特「诶～100年1次？」
塔克特「能够亲眼目睹这样的时候，真是幸运啊。」
Crewman A「嘛，这种时候，这么难开的花居然正好开了，」
Crewman A「看来是个好兆头啊。」
夏特雅恩「是吧？」
夏特雅恩「既然如此难得，大家一起开个赏花会怎么样？」
米露菲尤「赏花会？」
米露菲尤「那是什么？」
夏特雅恩「是一种我出生星球的习俗。」
夏特雅恩「大家一起坐下鲜花盛开的树下，」
夏特雅恩「唱唱歌喝喝酒，非常热闹有趣。」
米露菲尤「说白了就是开在野外的宴会吧？」
米露菲尤「还真是你们乡下人会有的悠闲习俗啊。」
Crewman A「不过，这样也挺好的吧。」
Crewman A「大战在即，这可有助于提振士气。」
希娃「我也赞成。」
希娃「听上去很有趣。」
希娃「兰花，你怎么说？」
米露菲尤「嘁，我又没说我不愿意。」
米露菲尤「我可以陪你们一起的。」
塔克特「听上去真是太有趣了。」
塔克特「好，就当是预祝这次舰队决战旗开得胜吧！」
夏特雅恩「那么，时间就定在今晚，」
夏特雅恩「大家一起在艾尔西欧鲁上开个赏花会吧～★」
兰花「……船员集合完毕。」
塔克特「谢谢你，香草。」
塔克特「呀，大家看上去都挺开心啊。」
夏特雅恩「大家，都领到饮料了吗？」
夏特雅恩「那么，下面有请塔克特司令，代表全舰官兵，」
夏特雅恩「讲几句话，大家欢迎！」
塔克特「呃，咳咳。」
塔克特「感谢大家，于百忙之中，」
塔克特「聚在这里，参加这场……」
Crewman A「打官腔就免了吧，赶紧地！」
塔克特「……那么，中间省略一万字。」
塔克特「今晚就不要拘礼了！」
塔克特「干杯！」
干杯！
夏特雅恩「呜哇，真好看！」
米露菲尤「确实啊确实。」
米露菲尤「这赏花，还真是一件美事啊。」
希娃「夜晚赏花，更是别致的了。」
兰花「佛特……给，这是你要的第二杯饮料。」
Crewman A「哦，谢了。」
Crewman A「那么，我来尝尝梅尔优做的便当吧。」
夏特雅恩「好的，请多吃点！」
希娃「我开动了。」
希娃「大家不来一起吃吗？」
艾欧尼亚「唉……怎么又想到要开宴会啊。」
艾欧尼亚「你们不是之前刚开过一个吗？」
塔克特「那是野餐。」
塔克特「这回是赏花会。」
塔克特「乐趣和宗旨不同嘛。」
塔克特「而且呢，花的花期一般都很短暂。」
塔克特「不趁着开放的时候赏花的话，」
塔克特「可是想看也看不到了哦。」
艾欧尼亚「你说的也有道理……」
艾欧尼亚「但是，当下这种时候开宴会……」
塔克特「正是要这种时候开。」
塔克特「马上就要进行重大作战了，」
塔克特「能够让大家在那之前放松一下是十分重要的。」
Crewman A「喂。」
Crewman A「你们两个大男人，在那嘀嘀咕咕什么呢？」
艾欧尼亚「才没有，我们才没嘀嘀咕咕。」
艾欧尼亚「你别靠我太近啊。」
希娃「塔克特他们也乐在其中吗？」
米露菲尤「呐塔克特，一起过来玩游戏吗？」
旧艦情報士官「啊，我也要玩！」
艾欧尼亚「哎呀，塔克特君，真是受欢迎啊。」
艾欧尼亚「真是令人羡慕。」
艾欧尼亚「那么，我先失陪了。」
Admiral「说什么呢？」
Admiral「副司令你也要一起来玩哦。」
艾欧尼亚「诶？」
Crewman D「偶尔也来陪我们一起玩嘛。」
Crewman D「你看你看，杯子空了哦★」
艾欧尼亚「住、住手！」
艾欧尼亚「我知道了，你先放手！」
塔克特「呀，雷斯特君，你也很受欢迎嘛。」
兰花「……那么，我先告辞了……」
塔克特「啊咧，香草？」
塔克特「你这就要走了吗？」
兰花「……是的。」
兰花「我还有事情没有做完。」
兰花「……先失陪了。」
塔克特「啊，香草……」
米露菲尤「塔克特！」
米露菲尤「快来，马上就要开始了哦！」
塔克特「啊、啊啊……」
塔克特「呼～……」
塔克特「稍微离开会儿喘口气吧。」
夏特雅恩「啊，塔克特。」
夏特雅恩「你在这做什么呢？」
塔克特「没什么，只是闹的稍微有的累了，」
塔克特「想在这边休息一会儿。」
夏特雅恩「那个……既然如此，要不要跟我去一个地方？」
夏特雅恩「我发现一个非常适合赏花的地方。」
塔克特「啊，是这样吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「那就一起去看看吧。」
夏特雅恩「好的！」
夏特雅恩「这边这边！」
夏特雅恩「怎么样？」
夏特雅恩「这地方很棒吧？」
塔克特「确实呢。」
塔克特「从这里可以非常清楚的观赏盛开的花朵。」
夏特雅恩「要趁现在好好欣赏一下呢。」
夏特雅恩「下次开花就要等100年以后了。」
夏特雅恩「你知道吗？」
夏特雅恩「据说，这颗卡夫卡夫之树的树龄，」
夏特雅恩「已经超过了1000年了。」
塔克特「1000年前的树！？」
塔克特「只是想象一下，就能感受到浓厚的历史气息。」
夏特雅恩「我想，虽然感慨殊异，世事境迁，」
夏特雅恩「时空震之前时代的人们，」
夏特雅恩「一定也曾在这棵树下赏花共饮。」
塔克特「也许是呢。」
塔克特「……不过，除了我们两个，」
塔克特「好像已经没人在看花了啊。」
夏特雅恩「只要能让大家开心就好。」
夏特雅恩「花儿就是为此而存在的。」
塔克特「嘛，也对。」
夏特雅恩「……呐，塔克特。」
夏特雅恩「这花可真是令我感觉不可思议啊。」
塔克特「不可思议？」
夏特雅恩「哪怕只有一小朵，看到它的绽放，」
夏特雅恩「心情也会明亮起来。」
夏特雅恩「这种感觉我不知道该如何形容，很美妙呢。」
塔克特「嗯。」
塔克特「这么说来，梅尔优你也是一样不可思议啊。」
夏特雅恩「诶？」
塔克特「即使是心情低落的时候，只要看到梅尔优你，」
塔克特「感觉连周围的气氛都会变得轻松起来，」
塔克特「心情也会因此而变得明亮。」
夏特雅恩「没、没这回事啦。」
塔克特「有这回事哦。」
塔克特「我总感觉梅尔优有着不可思议的力量。」
夏特雅恩「这、这个……那个……」
夏特雅恩「塔克特你也是一样的。」
塔克特「我？」
夏特雅恩「是的。」
夏特雅恩「即使是在紧张的战斗中，只要听到塔克特的指示，」
夏特雅恩「就感觉安心不少。」
夏特雅恩「就像是这颗大树一样，和您在一起，」
夏特雅恩「我感到很安心……」
塔克特「梅尔优……」
夏特雅恩「不仅如此，和塔克特先生在一起，」
夏特雅恩「总让我感到很开心……」
夏特雅恩「所以，那个，我……」
夏特雅恩「哎呀，真是的……」
夏特雅恩「我……我在说些什么啊……」
塔克特「……谢谢你，梅尔优。」
塔克特「我也有和你同样的感觉。」
夏特雅恩「塔克特……」
Guest A「啊，知道了！」
Guest A「还以为你去哪了，」
Guest A「原来躲在这啊？」
旧艦情報士官「那边正在举行卡拉OK大会。」
旧艦情報士官「司令你也去献唱一曲吧？」
塔克特「啊，呀……」
塔克特「抱歉，我想休息一会儿。」
旧艦情報士官「有什么关系嘛。」
旧艦情報士官「你可是说了，今天可以不拘礼节。」
Guest A「……啊啦～？」
Guest A「还是说，我们打搅到你们两个的好事了吗～？」
夏特雅恩「诶，什、什么啊？」
夏特雅恩「别乱说，完全、完全没那回事。」
夏特雅恩「那、那个，塔克特。」
夏特雅恩「我们差不多该回去了。」
塔克特「唔，嗯……」
塔克特「不，虽然机会难得，我还是先不回去了。」
塔克特「想在这里再吹一会儿冷风。」
夏特雅恩「这、这样吗……」
夏特雅恩「那么，我就先……」
塔克特「嗯，梅尔优也要玩得尽兴哦。」
塔克特「那么先再见了。」
米露菲尤「……啊咧？」
米露菲尤「怎么感觉，眼睛有点痒痒的。」
塔克特「嗯，有吗？」
塔克特「我怎么没感觉。」
希娃「不对，我也感觉到了。」
希娃「而且，鼻子也有点痒了……」
Crewman A「这到底是怎么了！？」
Crewman A「眼睛好疼啊～！」
米露菲尤「呀，眼睛越来越疼了！」
希娃「嘶……」
希娃「这到底怎么回事？」
塔克特「喂，各位！？」
塔克特「到底……发生什么事了！？」
旧艦情報士官「唔唔……」
旧艦情報士官「感觉脑袋昏昏沉沉的……」
Crewman D「眼睛好疼……」
艾欧尼亚「啊，鼻涕止不住了。」
艾欧尼亚「打喷嚏打得我肚子都疼了。」
塔克特「看上去真的很痛苦啊。」
塔克特「万万没想到，在赏花的时候，」
塔克特「大家会突然变得这么难受。」
艾欧尼亚「你居然没事，真让我想不通。」
塔克特「不只是我，梅尔优看上去也没事。」
塔克特「是体质问题吗？」
艾欧尼亚「果然，笨蛋是不会得感冒的吗？」
塔克特「你在说什么？」
塔克特「嗯，有通信？」
塔克特「会是谁呢？」
米露菲尤「喂，塔克特！」
米露菲尤「赶紧想想办法做点什么啊！」
塔克特「呜哇！」
塔克特「你吼那么大声干嘛啦？」
米露菲尤「都怪你！」
米露菲尤「信了梅尔优的鬼，」
米露菲尤「同意了开什么赏花会。」
米露菲尤「泪水流个不停根本止不住，」
米露菲尤「再这样下去我的美貌都要毁了啊！」
米露菲尤「赶紧给我想想办法！」
塔克特「知、知道了。」
塔克特「我马上就想办法。」
塔克特「那，我先挂了啊。」
塔克特「……啊啊，好恐怖……」
Crewman D「但是，这样下去，大家要无法工作了。」
艾欧尼亚「这种状态下，去和艾欧尼亚军作战，」
艾欧尼亚「毫无疑问是自寻死路。」
艾欧尼亚「不想办法解决不行。」
塔克特「确实……」
塔克特「要是因为打喷嚏而不小心按错了按钮，」
塔克特「那后果可不是闹着玩的。」
塔克特「总之，我先去医务室一趟吧。」
塔克特「问问凯拉医生她有没有什么治疗办法。」
旧艦情報士官「拜托了……啊嚏。」
Guest A「打喷嚏，流鼻涕，眼睛酸痛，头疼……」
Guest A「这是大多数船员的共同症状。」
Guest A「从症状和发生的状况上来看，这似乎」
Guest A「是由卡夫卡夫之树的花粉所引发的过敏反应，」
Guest A「也就是人们常说的花粉症的一种。」
塔克特「花粉症？」
塔克特「虽然听说过这个名词，」
塔克特「但看到实际发生还是第一次。」
Guest A「现在，这种病已经非常罕见了。」
Guest A「不过，这种100年才开一次花的树，」
Guest A「确实很难关注到。」
Guest A「在那之后，为防万一，我把公园空调的独立循环」
Guest A「模式打开了。现在看来，果然是正确的选择。」
Guest A「总之，我们要阻止事态蔓延。」
塔克特「不过，大家看起来都很难受呢。」
塔克特「花粉症有这么痛苦吗。」
Guest A「普通的花粉症，只要离开了引起过敏的花粉，」
Guest A「症状基本就会消失。」
Guest A「但是，这种卡夫卡夫之树的花粉症似乎很特殊。」
Guest A「一旦发病，即使到了没有花粉的干净空气中，」
Guest A「症状也不会消失。」
塔克特「这就难办了啊。」
塔克特「有什么治疗手段吗？」
Guest A「现在，已经在进行药物治疗了。」
Guest A「不过，这也只能缓解一时的症状。」
Guest A「考虑到副作用，这种方法也不能多用。」
Guest A「也有通过改善体质进行治疗的免疫疗法……」
Guest A「只是，要产生实际效果，恐怕需要一两年时间。」
塔克特「这些办法，」
塔克特「似乎都无法在这次的作战前起效啊……」
塔克特「能不能想想办法，快速安全的治愈他们呢。」
Guest A「这个……」
Guest A「倒是有个办法来着。」
塔克特「真的吗？」
塔克特「是什么办法？」
Guest A「用纳米机器进行治疗。」
Guest A「这样做就没有副作用，还能很快治愈。」
Guest A「效果已经得到验证了。」
Guest A「因为我自己，就是被香草治好的。」
塔克特「原来如此，还有这一手啊。」
塔克特「不过，能使用纳米机器的，」
塔克特「就只有香草一个人啊。」
Guest A「嗯嗯，这就是问题的所在。」
Guest A「患者太多，香草却只有一个人，」
Guest A「这样她的负担太大了。」
塔克特「确实……」
兰花「……我没问题的。」
塔克特「啊，香草！？」
塔克特「什么时候来的……」
兰花「……大概一分钟以前。」
兰花「我来看看有没有什么我能帮得上忙的……」
Guest A「这个……」
Guest A「香草，关于刚才说到的事情……」
兰花「……花粉症的治疗对吧。」
兰花「交给我吧。」
塔克特「这样就帮大忙了……不过真的可以吗，香草？」
兰花「……我本来也有此打算。」
兰花「只要能帮到大家……」
Guest A「太感谢了。」
Guest A「我也会尽力支持你的。」
塔克特「抱歉了，香草。」
塔克特「这件事就拜托你了。」
兰花「好的。」
兰花「交给我吧。」
塔克特「晚上好。」
塔克特「自那之后，大家的状况如何了啊？」
Guest A「晚上好，司令。」
Guest A「这两天里，80%的花粉症患者」
Guest A「已经被治愈了。」
塔克特「那真是太好了。」
塔克特「多亏了香草啊。」
Guest A「嗯嗯，是的。」
Guest A「我们对战斗人员采取了优先治疗，所以我想」
Guest A「疫情应该不会对本次战斗有什么负面影响了。」
塔克特「多亏你们了。」
塔克特「说起来，香草她人呢？」
Guest A「香草的话，就在前面。」
Guest A「现在还在诊疗中呢。」
塔克特「现在？」
塔克特「已经21点过了哦。」
希娃「啊啦，塔克特。」
希娃「你来了啊？」
塔克特「呀，薄荷。」
塔克特「身体感觉如何？」
希娃「多亏了香草的治疗，我已经没事了。」
希娃「今天我是来复诊的。」
塔克特「复诊？」
兰花「……症状虽然消退了，」
兰花「不代表没有可能复发。」
塔克特「香草，真是谨慎啊。」
兰花「……不，观察治疗后的临床进展，」
兰花「也是我的职责之一。」
塔克特「是、是吗。」
塔克特「那个，香草……」
塔克特「感谢你治好了薄荷。」
塔克特「十分感谢。」
兰花「……不用谢，这是我该做的。」
希娃「谢谢你的关心。」
希娃「不过，我真的已经没事了哦。」
塔克特「嗯，看起来已经完全康复了呢。」
塔克特「真是太好了。」
希娃「这样一来，就能继续享用小零食了呢。」
希娃「症状严重的时候，我连果汁粉的味道是」
希娃「甜瓜味还是香蕉味都分不出来。」
塔克特「哈、哈……」
Guest A「薄荷，我之前不是告诉过你，」
Guest A「让你少吃点垃圾食品的嘛？」
Guest A「有统计数据表明，」
Guest A「摄入大量食品添加剂容易让人变成过敏体质。」
希娃「好的，我知道了……」
塔克特「吃自己喜欢的东西也要在保证健康的基础上呢。」
塔克特「任何事情都不能过量。」
希娃「你说的对。」
希娃「那么，我就先告辞了。」
塔克特「啊啊，我也该走了。」
塔克特「香草，凯拉医生，辛苦你们了。」
塔克特「你这么努力确实帮了不少忙，」
塔克特「不过也不要太过勉强哦。」
塔克特「夜已经很深了。」
兰花「……多谢关心。」
兰花「不过我没事的。」
塔克特「是吗。」
塔克特「看来我得多多向香草学习啊。」
兰花「……意思是，你想要学习纳米机器的相关技术吗？」
塔克特「诶？」
塔克特「不，我不是那个意思……」
兰花「这样啊。」
兰花「……我要去治疗下一个病人了。」
塔克特「啊啊，抱歉打扰你工作了。」
塔克特「但是，香草也要注意稍微多休息一下吧？」
兰花「……好的。」
塔克特「那就好。」
塔克特「那么，我就先告辞了。」
塔克特「辛苦了。」
塔克特「那么……现在去睡觉，好像还有点早。」
塔克特「现在既不用担心敌袭，也没有工作。」
塔克特「22点之前，」
塔克特「就在舰内一个人随便散散步吧。」
塔克特「感觉走得有点累了。」
塔克特「要不要休息一下呢……？」
塔克特「算了，应该还不要紧。」
塔克特「还是继续在舰内转转吧。」
塔克特「是缺乏运动的原因吗？」
塔克特「要不要去试试按摩呢？」
塔克特「……嗯，疲劳消退得差不多了。」
塔克特「继续在舰内走走吧。」
艾欧尼亚「哦，是塔克特啊。」
艾欧尼亚「怎么了，是要来和我换班吗？」
塔克特「不，很遗憾，我没有那种想法。」
艾欧尼亚「我也就是那么随口一说。」
塔克特「那么，自那之后情况如何了？」
塔克特「有什么变化没有？」
Crewman D「嗯，多亏了香草的治疗，」
Crewman D「已经完全康复了！」
塔克特「不……我是问，有没有发现敌人，」
塔克特「舰队司令部有没有下达什么指示，」
塔克特「这一类的问题。」
Crewman D「啊……对不起。」
旧艦情報士官「目前为止，并未发现任何异常。」
旧艦情報士官「照这个样子进行下去，再过两天，」
旧艦情報士官「我们就能到达预定的作战地点了。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「不过，能和拥有如此数量的舰队一起行动，」
塔克特「感觉还是挺轻松的。」
艾欧尼亚「他们可不是来护卫我们的。」
艾欧尼亚「而且，想表达有所依仗或警戒万全，」
艾欧尼亚「应该有更合适的说法吧。」
塔克特「是是。」
塔克特「……还是你得花粉症的时候好啊，」
塔克特「嘴巴没那么啰嗦。」
艾欧尼亚「你说啥呢？」
塔克特「啊啊，没什么。」
塔克特「那么，接下来的工作还要继续拜托你们了。」
希娃「啊啦，塔克特。」
希娃「要一起吗？」
塔克特「啊，薄荷……」
塔克特「那个，刚才……」
米露菲尤「怎么了呢，塔克特。」
米露菲尤「怎么不快点坐呀？」
塔克特「啊，嗯嗯……」
塔克特「那我就不客气了……」
米露菲尤「塔克特，你想要来点什么？」
塔克特「啊，那就冰咖啡好了……」
希娃「……你要注意一下举止哦，塔克特。」
希娃「还是不要把装吸管的纸袋和装牛奶的塑料盒，」
希娃「混在一起丢掉为好哦……」
塔克特「噫！」
希娃「……要是这种坏事被人发现的话，」
希娃「作为司令的威严就……」
塔克特「噫噫！」
米露菲尤「喂，喂，塔克特。」
塔克特「啊！？」
塔克特「……啊啊，那个……该点单了呢。」
塔克特「那个，我要冰咖啡……」
米露菲尤「你怎么满头大汗的？」
米露菲尤「哪里不舒服吗？」
希娃「谁知道呢……」
希娃「也许是我们所不知道的心结作祟吧。」
米露菲尤「心结？」
米露菲尤「什么鬼？」
希娃「不，只是随便这么一说。」
希娃「你没什么事对吧，塔克特？」
塔克特「啊，这个……」
塔克特「对……对对，没什么的。」
塔克特「啊哈，啊哈哈哈哈！」
希娃「对吧。」
希娃「果然，什么都没有呢。」
米露菲尤「盯……」
米露菲尤「……怎么回事，怎么感觉你们两个有点不对劲？」
塔克特「诶？」
米露菲尤「感觉就像在编织二人世界一样……」
米露菲尤「到底在隐藏什么，能不能告诉我哦？」
塔克特「不，不……真的什么也没有。」
塔克特「对吧，薄荷？」
希娃「嗯嗯，是的。」
希娃「什么也没有隐瞒哦。」
米露菲尤「看吧，就是这种感觉。」
米露菲尤「感觉好像只有我被排除在外了呢。」
塔克特「没，没这回事。」
米露菲尤「哼……」
米露菲尤「算了，我也该走了。」
米露菲尤「再见。」
塔克特「……呼。」
塔克特「总算是糊弄过去了。」
希娃「太好了呢。」
塔克特「嗯嗯。」
塔克特「多亏了薄荷你附和我。」
塔克特「太感谢了。」
塔克特「……不，不行了！」
塔克特「我的头快要裂开了！」
米露菲尤「怎、怎么了哦，突然之间？」
塔克特「我要在这里忏悔。」
塔克特「我有罪，我犯了严重的罪行！」
希娃「啊，塔克特……？」
米露菲尤「哈？」
塔克特「听我说。」
塔克特「其实……」
塔克特「我，把垃圾分类搞错了！」
米露菲尤「……诶？」
塔克特「虽然是不小心，但罪行就是罪行。」
塔克特「我已经失去做人的资格了。」
塔克特「我愿意接受大家的指责！」
米露菲尤「啊，就这。」
米露菲尤「你开心就好。」
塔克特「诶？」
米露菲尤「那个。」
米露菲尤「你为什么这么在意这件事呢？」
塔克特「你问为什么……」
塔克特「这是因为……我怕」
塔克特「大家会因此变得不信任我？」
米露菲尤「你在说什么哦。」
米露菲尤「跟个傻子一样。当然不会啊。」
塔克特「真的！？」
塔克特「太好了～」
希娃「呼呼……太好了呢，塔克特。」
米露菲尤「真是的，什么太好了哦。」
米露菲尤「怎么感觉，塔克特最近，越来越傻了，」
米露菲尤「都快变成跟梅尔优一个智商水平了。」
塔克特「呀，太谢谢你了兰花！」
塔克特「你拥有一颗高尚的心里！」
塔克特「你实在是太善良了！」
米露菲尤「喂喂，等下，在说什么蠢话啊。」
米露菲尤「……只是垃圾分类而已，连这都做不好吗。」
塔克特「嗯嗯。」
塔克特「我不会再犯了！」
希娃「笑死……」
米露菲尤「先不说这个……」
米露菲尤「薄荷，就是你搞得鬼吧？」
米露菲尤「在那说些鬼话，给塔克特洗脑。」
希娃「……哎呀，谁知道呢……？」
塔克特「诶？」
塔克特「难道说……」
塔克特「薄荷，你是在戏弄我吗？」
希娃「嘻嘻……抱歉呢。」
希娃「我看塔克特你这么单纯，」
希娃「轻易就会相信别人，就忍不住……」
塔克特「啊哈哈……原来如此。」
塔克特「被薄荷你的演技给骗了啊。」
米露菲尤「薄荷你也真是的。」
米露菲尤「这坏毛病还不改。」
希娃「对不起。」
希娃「不过，我也不是，」
希娃「对谁都会这么做的。」
希娃「我觉得塔克特你的话，」
希娃「应该是会原谅我的玩笑的对吧……」
希娃「不过，好像确实有点过了。」
塔克特「呀，没关系。」
塔克特「毕竟说到底，我确实把可燃垃圾和不可燃垃圾」
塔克特「给搞错了，这是我的不对。」
塔克特「无论怎么讲，我现在心情轻松多了。」
塔克特「将烦恼一扫而空的感觉真好啊。」
米露菲尤「你可真是个单纯的家伙呢。」
米露菲尤「怪不得薄荷想逗你一下，我大概能理解了。」
塔克特「啊哈哈哈。」
塔克特「总之，事情已经过去了，」
塔克特「就不用太过在意了。」
希娃「塔克特的性格真是坚韧呢。」
希娃「果然戏弄很有趣呢……」
兰花「……啊……晚上好。」
塔克特「哟，香草。」
塔克特「今天的治疗工作结束了吗？」
兰花「还没……还要一小会儿。」
兰花「我只是来找点吃的。」
塔克特「嗯，及时补充营养可是很重要的。」
塔克特「不好好吃东西可不行。」
塔克特「……嗯，等等？」
塔克特「刚刚，说的是来“找点吃的”，」
塔克特「而不是来“吃饭”吗？」
兰花「是……」
兰花「来找点做饭剩下的蔬菜屑和切剩下的肉片。」
塔克特「找这些剩菜，是要干嘛？」
兰花「……不干嘛。」
塔克特「就算你这么说，我还是很在意呢。」
塔克特「嗯，到底是要做什么呢……？」
塔克特「是要帮忙扔垃圾吗？」
塔克特「香草真是爱干净啊。」
兰花「不是……」
兰花「我是想给拿去给鲸鱼房的动物们吃。」
塔克特「原来如此，是要拿去库罗米耶那里啊。」
塔克特「除了飞行员这一本职工作，不仅照顾船员，」
塔克特「还照顾动物们，真是了不起啊。」
塔克特「我明白了！」
塔克特「是要给鲸鱼房的动物们吃对吧？」
兰花「是的……您为什么会知道呢？」
塔克特「你想啊，我们前几天，在鲸鱼房那边见过面对吧？」
塔克特「我听说你经常去看动物们，于是我就想到，」
塔克特「你会不会给它们带一些食物作为关照。」
兰花「……说起来……是见过呢。」
塔克特「但是，香草真是了不起啊。」
塔克特「除了飞行员这一本职工作，不仅照顾船员，」
塔克特「还照顾动物们。」
塔克特「哎呀，只是一时之间偶尔想到的。」
塔克特「居然真的是这样啊。」
兰花「……是的。」
塔克特「但是，香草真是了不起啊。」
塔克特「除了飞行员这一本职工作，不仅照顾船员，」
塔克特「还照顾动物们。」
塔克特「难道说，是要做御好烧吗？」
塔克特「不满足于食堂所做的食物，」
塔克特「所以在房间里自己做吃的……」
兰花「……不是的。」
塔克特「哎呀，不要隐瞒了。」
塔克特「对了，香草正在长身体的时候，」
塔克特「吃的比别人多一倍也是理所当然的。」
兰花「……我百分之一百否认。」
塔克特「不，不用那么坚决的否定吧……」
塔克特「那么，这些剩菜，到底是要拿去做什么呢？」
兰花「……是要拿去给鲸鱼房的动物们吃。」
塔克特「啊啊，原来如此。」
塔克特「是要去帮库罗米耶的忙啊。」
塔克特「香草真是了不起啊。」
塔克特「除了飞行员这一本职工作，不仅照顾船员，」
塔克特「还照顾动物们。」
兰花「不……」
塔克特「但是，香草自己有好好吃饭吗？」
塔克特「营养不良的话，会影响到工作的。」
兰花「……我没事的。」
塔克特「这样啊。」
塔克特「那就好。」
兰花「……那么，我先告辞了。」
塔克特「啊，梅尔优。」
塔克特「来买东西吗？」
夏特雅恩「晚上好，塔克特。」
夏特雅恩「我正在准备制作新的蛋糕呢。」
夏特雅恩「所以来买缺少的材料。」
塔克特「是吗……」
夏特雅恩「塔克特，你怎么了吗？」
夏特雅恩「怎么脸色这么难看。」
塔克特「嗯，啊啊……」
塔克特「我在想，关于香草的事情。」
夏特雅恩「香草的事情？」
塔克特「香草最近一段时间从早忙到晚……」
塔克特「梅尔优觉得香草她人怎么样呢？」
夏特雅恩「是个非常努力认真的人呢！」
夏特雅恩「我觉得她非常了不起。」
塔克特「嗯，我对此也有同感。」
塔克特「不过，再怎么说，这次花粉症的治疗工作，」
塔克特「给她的压力未免也太大了些。」
夏特雅恩「香草的话，肯定没问题的。」
夏特雅恩「她总是以一副平常的表情，」
夏特雅恩「做着大家做不到的事情。」
塔克特「正因为总是一副平常的表情，」
塔克特「从来看不见她露出疲劳的神色，才更让我不安。」
塔克特「希望她没有过于勉强自己……」
夏特雅恩「那样的话，我会做红茶戚风蛋糕，」
夏特雅恩「送去给她吃。」
夏特雅恩「这可是香草最喜欢吃的东西呢！」
塔克特「有这回事？」
塔克特「我都不知道呢。」
塔克特「……说起来，我好像都没见过」
塔克特「香草吃东西的样子。」
塔克特「你突然这么一说，我连想象都有点困难啊。」
夏特雅恩「塔克特你真是的，这么说太失礼了。」
夏特雅恩「就算是香草，只要吃了我的蛋糕，」
夏特雅恩「也会露出非常好吃的表情的。」
塔克特「好吃的表情？」
塔克特「这、这，更难以想象了……」
夏特雅恩「我可是知道的。」
夏特雅恩「香草吃点心的时候，非常的可爱，」
夏特雅恩「让我觉得做东西给她吃真是太好了。」
塔克特「诶～真的吗？」
夏特雅恩「当然是真的。」
夏特雅恩「你这是在怀疑我吗？」
塔克特「呃……」
塔克特「我当然相信你啦。」
塔克特「梅尔优做的点心，」
塔克特「香草肯定非常喜欢吃。」
夏特雅恩「当然咯！」
夏特雅恩「下次，我会叫上香草，」
夏特雅恩「请她一起吃红茶戚风蛋糕的。」
塔克特「听上去很开心呢。」
塔克特「总觉得，只要看到梅尔优的脸，」
塔克特「香草也一定会没事的。」
夏特雅恩「诶，是吗？」
夏特雅恩「诶嘿嘿。」
夏特雅恩「啊对了。」
夏特雅恩「有空的话，可以来吃点哦。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「等下有空的话，我会去尝尝的。」
塔克特「是在梅尔优的房间对吧？」
夏特雅恩「是的，我会等你来的！」
夏特雅恩「那么，我先走了！」
塔克特「还是那么有精神啊，梅尔优。」
塔克特「那么，我也差不多该去别的地方转转了。」
塔克特「果然我还是感觉难以置信。」
塔克特「那样的香草居然会……」
夏特雅恩「诶～我说的可是真的哦。」
夏特雅恩「而且，这么说香草也太失礼了吧。」
塔克特「啊，抱歉。」
塔克特「我没有恶意。」
夏特雅恩「塔克特，你只要尝了我做的蛋糕，」
夏特雅恩「就会明白的。」
塔克特「不，我并不是怀疑梅尔优你的厨艺。」
塔克特「等蛋糕做好了，我还想再吃一次呢。」
夏特雅恩「好哦。」
夏特雅恩「虽然并不是红茶戚风蛋糕就是了。」
夏特雅恩「那，稍后，请到我房间来吧。」
塔克特「知道了。」
塔克特「等下有空的话，我会去的。」
塔克特「那么，我先走了。」
塔克特「那只是你的妄想罢了。」
塔克特「你也太自我意识过剩了。」
夏特雅恩「啊，你居然不信我！？」
塔克特「不，我承认梅尔优你做的点心很好吃。」
塔克特「但是，香草居然会露出好吃的表情什么的，」
塔克特「实在是有点令人难以想象……」
夏特雅恩「气鼓鼓～……！」
塔克特「……啊，被生气啊。」
塔克特「看来我说得有点过了。」
夏特雅恩「……你说这话，」
夏特雅恩「简直就是要对我的厨艺，发起挑战。」
塔克特「诶？」
夏特雅恩「我知道了！」
夏特雅恩「为了让塔克特你收回刚才那番话，」
夏特雅恩「我要做出超～级好吃的蛋糕来让你尝尝！」
塔克特「……那个，你还好吗……？」
塔克特「这次不会真的妄想炸裂了吧？」
夏特雅恩「等会儿，到我房间来一趟！」
夏特雅恩「我会让你见识一下终极无敌好吃的蛋糕！」
塔克特「喂，梅尔优！」
塔克特「等一下……她完全听不进去了啊。」
塔克特「总感觉，事情闹大了呢。」
塔克特「等下还是去梅尔优的房间看看，」
塔克特「道个歉吧……？」
塔克特「感觉稍微有点口渴了。」
塔克特「去喝杯咖啡吧。」
塔克特「好，出来了。」
塔克特「啊烫烫烫……这种热咖啡最好喝了。」
塔克特「咕嘟咕嘟……」
塔克特「呼啊，活过来了！」
塔克特「那么，把纸杯丢掉吧……」
塔克特「……啊，糟糕。」
塔克特「不小心把垃圾丢到不可燃垃圾的垃圾桶了。」
塔克特「嘛，无所谓了。」
希娃「塔克特……我看见了哦。」
塔克特「哇，薄荷！？」
塔克特「看见了……从什么时候开始？」
希娃「那可真是贯穿始终，全都看见了呢。」
希娃「已经牢牢印在我的眼睛里了。」
希娃「受人尊敬的司令官，」
希娃「居然是个不遵守垃圾分类规定的人，」
希娃「真是让人失望呢……」
塔克特「这、这只是我不小心，弄错了而已。」
塔克特「我把它拿出来重新扔到可燃垃圾桶里就好了吧？」
希娃「哎呀！」
希娃「因为被我看到了，」
希娃「所以慌慌张张地想要欲盖弥彰是吗？」
塔克特「不，不是那样的……」
希娃「塔克特，你居然是如此道德败坏的人啊。」
希娃「哎呀，要是别人知道了，」
希娃「会怎么看你呢，心里会怎么想呢……」
塔克特「连垃圾分类这种小事都做不好……」
希娃「俗话说，一屋不扫何以扫天下。」
希娃「知微见著，从日常生活的行为中，」
希娃「更能看出一个人的本性呢。」
希娃「千里之堤，溃于蚁穴呢……」
希娃「这样的小小恶行，随着时间的发酵，」
希娃「也会变成影响大家对塔克特的信任的大问题呢。」
塔克特「居……居然……？」
希娃「如果这事真的被别人知道了。你在艾尔西欧鲁」
希娃「和我们天使队中间可就待不下去了哦……」
塔克特「怎、怎么会这样……」
塔克特「我的错误居然如此严重！？」
希娃「塔克特……不被任何人所信任，」
希娃「独自走上人生的穷途末路，是多么可怜啊……」
塔克特「啊，那种事情不要啊！」
塔克特「拜托了，这件事情不要告诉任何人！」
希娃「就算你这么说……」
希娃「我也不能对恶行视而不见吧。」
塔克特「那，我该怎么做……」
希娃「是呢……」
希娃「想要显示自己并不是坏人，」
希娃「塔克特你就要展现出足够的诚意呢。」
塔克特「我的诚意？」
塔克特「……啊我懂我懂，那么……」
塔克特「我会买许多薄荷你喜欢的小零食」
塔克特「作为礼物，让你吃个痛快。」
塔克特「所以，刚才的事情你能帮我保密吗？」
希娃「啊啦，这是想要收买我吗？」
希娃「多么世俗肮脏的想法啊。」
塔克特「我、我没有这种打算。」
塔克特「刚才的话只是骗你的！」
希娃「连说谎都学会了呢……」
希娃「骗人是当小偷的开始，」
希娃「也就是说，这样下去会犯盗窃罪哦！」
塔克特「我是无辜的～！」
塔克特「薄荷，你要信我呀！」
希娃「是吗……」
塔克特「我发誓再也不会有第二次了！」
塔克特「我真心意识到了自己的错误！」
希娃「啊啦……嘛……」
塔克特「我会从现在开始在心里认真反省！」
塔克特「所以，请不要把这件事告诉别人！」
希娃「嘛……居然这样老实巴交的信了……」
希娃「也是不容易呢……」
塔克特「诶？」
希娃「没什么，我只是自言自语。」
希娃「我知道了。」
希娃「请塔克特你放心，」
希娃「我会把这件事情烂在心里的。」
塔克特「真的？」
塔克特「太感谢你了，薄荷！」
希娃「不用谢啦。」
希娃「那么，我就先告辞了。」
塔克特「嗯，那再见了。」
塔克特「薄荷真是个好人啊。」
塔克特「这份恩情我一辈子也忘不了！」
塔克特「打扰一下，我想拜见希瓦皇子。」
库洛米「是麦雅兹大人啊。」
库洛米「请进。」
诺亚「是麦雅兹啊。」
诺亚「这个时间来，有何要事？」
塔克特「其实，我是想和您商量一下接下来的事情。」
诺亚「接下来？」
塔克特「赢下这次的战斗之后，」
塔克特「我们终于就能到达罗姆星系了。」
塔克特「那之后，皇子您想做什么呢？」
诺亚「唔……你倒是意外的严肃认真啊。」
塔克特「“意外的”三个字不用加也可以的……」
诺亚「哈哈哈，我开个玩笑而已。」
诺亚「是说到了罗姆星系之后的打算吗？」
诺亚「到那时候，我还要继续向你学习国际象棋呢。」
塔克特「……这也是玩笑吗？」
诺亚「哈哈哈，谁知道呢。」
诺亚「半真半假吧。」
塔克特「这……」
塔克特「感觉，今天您很爱开玩笑呢。」
塔克特「我们的立场就好像反转了一样……」
诺亚「我偶尔也是会开玩笑的嘛。」
诺亚「不过话说回来，我要做的事情，」
诺亚「早就已经决定了。」
塔克特「打倒艾欧尼亚，拯救皇国于水火……是吗？」
诺亚「正是如此，你明白就好。」
诺亚「我也期待着你那时的表现，」
诺亚「麦雅兹。」
塔克特「为您效劳是我的无上光荣。」
塔克特「不过，把皇子您送到罗姆星系以后，」
塔克特「我估计就会被调离艾尔西欧鲁了。」
诺亚「是吗……」
诺亚「确实，估计你会成为天使队的指挥官。」
塔克特「嘛，也多亏了这个，」
塔克特「我获得了很多宝贵的经验呢。」
塔克特「比如，获得了像这样和希瓦皇子您聊天的机会。」
塔克特「镇压叛乱以后，估计您就将加冕为下一任皇帝。」
塔克特「您一定会成为一个了不起的人物的。」
诺亚「……下一任皇帝，吗……」
塔克特「嗯？您怎么了？」
诺亚「没什么……我自言自语而已。」
诺亚「不用在意。」
塔克特「好吧。」
塔克特「随便问一下……我感觉有点饿了，」
塔克特「有什么吃的吗？」
诺亚「……你这是在开玩笑吗？」
塔克特「不，我真的饿了。」
诺亚「好吧，我懂了。」
诺亚「你不用特意开玩笑，往这一站就是个笑话了。」
塔克特「这算是在夸我吗？」
诺亚「你要是那么认为的话，就该看看脑子了。」
诺亚「嘛，你想吃什么就说吧，我会让人准备的。」
塔克特「好！」
塔克特「君无戏言。」
塔克特「那么，我就不客气了。」
塔克特「那个，梅尔优你在吗？」
塔克特「我是塔克特……」
夏特雅恩「啊，塔克特！」
夏特雅恩「蛋糕刚刚做好。」
夏特雅恩「你尝尝看吧！」
塔克特「是吗，看来我来得时机正好啊。」
塔克特「那么，让我来尝尝看。」
夏特雅恩「啊，塔克特！」
夏特雅恩「我一直在等您来呢！」
塔克特「那个，刚才……对不起。」
塔克特「我没，没想惹你生气来着。」
夏特雅恩「诶？」
夏特雅恩「你在说什么？」
塔克特「说什么……」
塔克特「刚才，在便利店相遇的时候……」
夏特雅恩「对了对了，比起那个，有个大消息！」
夏特雅恩「我新作的蛋糕出炉了！」
夏特雅恩「这才是至高的终极美味！」
塔克特「……你只记得蛋糕的事吗？」
夏特雅恩「你怎么了，塔克特？」
塔克特「啊，不，没什么……」
塔克特「嘛，你不记得的话就算了。」
夏特雅恩「比起这个，你赶紧尝尝看看吧？」
夏特雅恩「我对它的味道可是十分自信的！」
塔克特「这样啊，那我就来尝尝看吧。」
塔克特「我不客气咯。」
塔克特「那么，新作的蛋糕是什么样的呢？」
夏特雅恩「就是这个哦。」
塔克特「是这个吗？」
塔克特「看上去就是个普通好吃的蛋糕……」
夏特雅恩「不是哦，你吃了就知道了。」
夏特雅恩「快快，不要客气。」
塔克特「那么，我开动了。」
塔克特「嚼……」
塔克特「……嗯？」
塔克特「这块蛋糕里面有黑色的颗粒……？」
塔克特「虽然不是巧克力，却有独特的嚼劲和风味呢。」
夏特雅恩「这就是这个蛋糕的秘密配方！」
夏特雅恩「怎么样，感想如何？」
塔克特「唔，该怎么说呢，这个味道……」
塔克特「这味道让我感受到了历史的厚重。」
塔克特「虽然不知道为什么，但就是有这种感觉。」
夏特雅恩「哇，你居然感受到了吗？」
夏特雅恩「真不愧是塔克特！」
塔克特「诶，认真的吗？」
塔克特「确实很好吃不过……」
塔克特「里面究竟，放了什么呢？」
塔克特「非常好吃。」
塔克特「是至高的终极美味。」
夏特雅恩「你这么说也太笼统了，完全没说明白哦。」
塔克特「确，确实……」
塔克特「我只是想把内心的感受直接说出来。」
夏特雅恩「我还想着听到更多不同的感想和评价呢。」
夏特雅恩「你这样可没办法成为出色的美食评论家的哦？」
塔克特「不，我没有成为评论家的打算……」
塔克特「总之，我还从来没尝过这种味道，」
塔克特「里面究竟，放了什么呢？」
夏特雅恩「放了卡夫卡夫之树的果实哦。」
塔克特「啊啊，上次赏花……」
塔克特「……嗯？等等！？」
塔克特「居然是那个卡夫卡夫之树的果实？」
夏特雅恩「是的。」
夏特雅恩「后来我又去公园的时候，发现它结果实了，」
夏特雅恩「于是就摘了一些回来。」
塔克特「诶，花期只有两三天而已啊。」
塔克特「果然是百年才开一次的花啊。」
塔克特「……诶，展望公园？」
塔克特「等等，为了防止花粉扩散，」
塔克特「公园现在应该被封闭了才对啊。」
夏特雅恩「有这回事吗？」
夏特雅恩「我去的时候，」
夏特雅恩「并没有上锁哦。」
塔克特「唔……是偶然吗？」
塔克特「不，果然又是梅尔优的运气太好……的缘故吗。」
夏特雅恩「怎么了吗？」
塔克特「啊，不不不，没什么。」
塔克特「那么，也就是说，就是用那些摘回来的」
塔克特「卡夫卡夫之树的果实，做了这个蛋糕。」
夏特雅恩「我想着那棵树能开出这么好看的花，」
夏特雅恩「那它的果实也一定很好吃吧。」
夏特雅恩「实际试了一下，果然如此呢！」
塔克特「虽说确实有这种可能……」
塔克特「但是考虑到它毕竟是在艾尔西欧鲁内造成花粉症」
塔克特「泛滥的元凶……」
夏特雅恩「诶，什么？」
夏特雅恩「我没听清呢。」
塔克特「……算了。」
塔克特「毕竟她是梅尔优。」
夏特雅恩「能听到你说好吃，我很高兴。」
夏特雅恩「赶紧拿去给大家也尝尝吧★」
塔克特「唔，没问题吗？」
塔克特「不会引起花粉症复发吧……」
夏特雅恩「啊啊，是这样啊。」
夏特雅恩「那下次，我用卡夫卡夫之果做软冰淇淋吧。」
塔克特「哎呀，我不是那个意思……」
塔克特「啊哈哈……」
塔克特「啊咧？」
塔克特「房间前那是，兰花和香草……」
塔克特「喂，你们在做什么呢？」
兰花「……我来还上次从兰花这里借的影碟。」
米露菲尤「哦，塔克特！」
米露菲尤「我的宇宙明太友！」
塔克特「明太友这称呼……算了你开心就好。」
塔克特「你借了影碟给香草？」
米露菲尤「是的哦。」
米露菲尤「之前，香草不是治好了我的花粉症嘛，」
米露菲尤「这算是谢礼。」
米露菲尤「就算抛开这个不谈，香草她，」
米露菲尤「平时工作总是很努力对吧？」
米露菲尤「所以，我觉得让她偶尔也休息一下。」
塔克特「兰花，你人还怪好嘞。」
塔克特「那么，借了什么作品呢？」
米露菲尤「是《暴走战舰 ～可曾记得爱～》哦。」
米露菲尤「你看过吗？」
塔克特「好像是，2年前上映的电影对吧？」
塔克特「说是史上制作成本最高的电影之一。」
塔克特「我虽然看过，但没什么印象呢。」
米露菲尤「居然没有什么印象？」
米露菲尤「在突入太阳的战舰内，两人仍坚守爱情的」
米露菲尤「美丽身影……你居然没被感动！」
塔克特「……啊，你这么一说我有点想起来了。」
塔克特「不过，这应该不是香草爱看的类型吧……」
兰花「……我看着感觉挺有趣的。」
米露菲尤「你看吧！」
米露菲尤「果然女生们，全都能明白这部电影的精彩之处。」
兰花「……舰长努力操控飞船偏离太阳轨道的」
兰花「崇高身姿，十分值得我们学习。」
米露菲尤「……不，虽说如此……」
米露菲尤「你看，是不是还有什么别的地方，」
米露菲尤「让你感动呢？」
兰花「……不，没有……」
塔克特「嘛，香草有她自己对电影的独到见解呢。」
塔克特「我也一样，挺能从感情上代入那位舰长的。」
米露菲尤「不，不对！」
米露菲尤「你们居然不关心两人的恋情，」
米露菲尤「这就误解了这部电影的中心思想！」
塔克特「但是，也有评论说，」
塔克特「那两位主角，游离于主线故事之外，」
塔克特「只是一个劲儿在那你侬我侬……」
米露菲尤「这简直就是只见树木，不见森林！」
米露菲尤「这部电影，是一部借用恐怖电影形式的」
米露菲尤「爱情巨著！」
兰花「……是这样的吗？」
塔克特「唔，这个嘛……」
塔克特「嗯，兰花的话也有一定的道理。」
塔克特「果然，这部电影的本质，还是爱情电影。」
米露菲尤「这不是显而易见的嘛！」
米露菲尤「你总算是明白了。」
米露菲尤「听着，香草。」
米露菲尤「我再借给你看一晚上，」
米露菲尤「这次一定要好好注意两位主演哦？」
兰花「……好的。」
兰花「我会认真看的。」
塔克特「喂喂，感觉目的和手段弄反了吧？」
塔克特「香草，不用勉强自己看，」
塔克特「该休息的时候就要好好休息哦。」
兰花「……我知道了。」
塔克特「一千个读者眼中就有一千个哈姆雷特嘛。」
塔克特「这部电影里，既有对工作认真负责的角色，」
塔克特「也有重视爱情的角色，应该算是群像剧吧？」
塔克特「至于重点在哪，则取决于关中。」
塔克特「我觉得香草的观点并没有错。」
兰花「……是吗。」
米露菲尤「我看你们是完全不懂啊！」
米露菲尤「让我来告诉你们这部电影的正确打开方式，」
米露菲尤「跟着我一起看吧！」
塔克特「哎呀，我差不多有点困了……」
兰花「……我也，还有事情要做……」
塔克特「所以，下次有机会再说吧！」
塔克特「走，香草。」
兰花「……好的。」
米露菲尤「喂，给我等等！」
米露菲尤「……诶～？」
米露菲尤「佛特，话可不能这么说吧。」
Crewman A「你在说什么呢。」
Crewman A「明显是我说得对好吧。」
塔克特「嗯？」
塔克特「二位在聊些什么呢？」
米露菲尤「啊，塔克特。」
米露菲尤「你来得正好。」
米露菲尤「你听我说啊，佛特她……」
Crewman A「你不要抢我的话。」
Crewman A「绝对，是你不正常。」
塔克特「所以，到底在争什么呢？」
Crewman A「塔克特！」
Crewman A「白米饭就应该配着宇宙泽庵咸菜吃对吧？」
塔克特「诶？」
米露菲尤「米饭当然要搭配宇宙明太子！」
米露菲尤「对吧，塔克特？」
Crewman A「不，宇宙泽庵咸菜！」
Crewman A「这一点上我是绝不会让步的！」
米露菲尤「宇宙明太子！」
米露菲尤「宇宙泽庵咸菜什么的，听着就很土很low。」
Crewman A「啥！」
Crewman A「你竟敢侮辱宇宙泽庵咸菜！？」
塔克特「嘛……好了好了，都冷静一点。」
Crewman A「这你叫我怎么冷静！」
Crewman A「这可是早餐餐桌上的危机！」
塔克特「没那么严重啦……」
米露菲尤「不，这非常严重。」
米露菲尤「塔克特，你觉得白米饭配着什么吃才合适？」
Crewman A「当然是宇宙泽庵咸菜吧？」
Crewman A「说出你心中的真实想法吧。」
米露菲尤「是宇宙明太子吧？」
米露菲尤「赶紧表态吧！」
塔克特「这、这个，我……」
塔克特「我比较喜欢宇宙明太子。」
塔克特「白米饭配上红色的明太子，产生了视觉上的」
塔克特「色彩对比，而且辣味也很激发食欲！」
米露菲尤「对吧，对吧！」
米露菲尤「果然是宇宙明太子～！」
米露菲尤「宇宙泽庵咸菜什么的听着就是老头才爱吃的东西。」
Crewman A「老头才爱吃的东西！？」
Crewman A「不懂宇宙泽庵咸菜的美味，」
Crewman A「你的人生真是可悲啊。」
米露菲尤「佛特你才是，不懂宇宙明太子的美味，」
米露菲尤「你的人生才是太悲剧了。」
米露菲尤「2比1，宇宙明太子胜！」
Crewman A「可恶啊！」
Crewman A「你们两个，给我跪下坐好！」
Crewman A「我要好好告诉你们宇宙泽庵咸菜的好处！」
塔克特「嘛嘛，冷静一下。」
塔克特「说起来，为什么突然聊到这个话题了？」
塔克特「我比较喜欢宇宙泽庵咸菜。」
塔克特「那种朴实无华的味道和嚼劲，真是难以言喻。」
Crewman A「对吧，对吧？」
Crewman A「看吧，果然，米饭就该配着宇宙泽庵咸菜吃！」
米露菲尤「诶～真是让人无法相信！」
米露菲尤「明明宇宙明太子又辣又好吃！」
Crewman A「哼哼，兰花，你这是输不起啊。」
米露菲尤「嘁，气死我了！」
塔克特「嘛嘛，冷静一下。」
塔克特「说起来，为什么突然聊到这个话题了？」
塔克特「我更喜欢宇宙纳豆。」
塔克特「白米饭当然要配上宇宙纳豆才是最棒的。」
米露菲尤「啥，纳豆？」
米露菲尤「我讨厌纳豆。」
Crewman A「我也不喜欢宇宙纳豆……」
Crewman A「而且，不是让你在泽庵咸菜和明太子之间，」
Crewman A「二选一吗？」
塔克特「诶，虽然这两个也很好吃。」
塔克特「但是，我选择投宇宙纳豆1票。」
Crewman A「宇宙泽庵咸菜！」
米露菲尤「宇宙明太子！」
Crewman A「咸菜！咸菜！咸菜！！」
米露菲尤「明太子、明太子、明太子！！」
塔克特「……那个，冷静一点。」
塔克特「说起来，为什么突然聊到这个话题了？」
米露菲尤「那是……因为……」
Crewman A「……因为啥来着？」
塔克特「我就知道。」
塔克特「爱吃的东西本就因人而异，」
塔克特「没有必要因为这个大动干戈。」
米露菲尤「也是呢。」
米露菲尤「冷静下来想了想，」
米露菲尤「为什么要为这种小事而较真呢。」
Crewman A「真是的。」
Crewman A「突然间就觉得刚刚的自己很可笑呢。」
塔克特「对对。」
塔克特「不要吵架。」
塔克特「那么，我先走了。」
塔克特「香草，还在继续治疗工作吗……？」
兰花「……好了。」
兰花「下一位……」
敵艦長メカ脳「谢谢你，香草酱！」
敵艦長メカ脳「哎呀，感觉舒服多了。」
塔克特「你的花粉症也已经治好了吗？」
敵艦長メカ脳「啊，麦雅兹司令。」
敵艦長メカ脳「是的，我等了挺久的，」
敵艦長メカ脳「但现在已经没事了。」
塔克特「那就太好了。」
塔克特「不过，居然喊香草“酱”……」
敵艦長メカ脳「香草可以算是我的大恩人了。」
敵艦長メカ脳「如果香草出了什么事的话，」
敵艦長メカ脳「我们亲卫队愿意以性命来保护她！」
塔克特「亲、亲卫队？」
塔克特「那是啥？」
敵艦長メカ脳「啊，司令，你居然还不知道吗？」
敵艦長メカ脳「是由我们船员自发组建的，」
敵艦長メカ脳「“香草亲卫队”呀。」
塔克特「这我还是第一次听说。」
塔克特「这组织什么时候出现的哦？」
敵艦長メカ脳「香草酱她，在飞行员的本职工作之外，」
敵艦長メカ脳「还经常帮我们做了很多工作。」
敵艦長メカ脳「她严于律己，乐于助人，」
敵艦長メカ脳「还时常会给身体不舒服的人看病。」
敵艦長メカ脳「她真是勇敢、纯真、可爱啊！」
敵艦長メカ脳「我们这些暗中关注和支持香草酱的粉丝们，」
敵艦長メカ脳「就私下建立了一个粉丝俱乐部，」
敵艦長メカ脳「名叫“香草亲卫队”！」
塔克特「整備班都已经成为安妮兹制片的粉丝俱乐部了。」
塔克特「……我们的船员们都是这样的吗？」
塔克特「哈、哈……」
塔克特「是这样啊……」
敵艦長メカ脳「司令，你要不要也加入亲卫队？」
塔克特「呃……我考虑考虑。」
兰花「……在说我吗？」
塔克特「呜哇，香草！？」
塔克特「你什么时候来的……」
兰花「……听到在叫我的名字，就过来了。」
敵艦長メカ脳「不，不，没什么事。」
敵艦長メカ脳「香草酱不用在意的。」
敵艦長メカ脳「对吧，司令？」
塔克特「诶？」
塔克特「呃，这个……」
塔克特「实际上他刚刚在说香草你很可爱。」
敵艦長メカ脳「哇啊，司令！」
敵艦長メカ脳「不可以对香草酱说出来！」
兰花「……是吗。」
兰花「看来并不是听错了。」
塔克特「香草，真是有人气啊。」
塔克特「嘛，你工作那么认真努力，」
塔克特「有个亲卫队也不是什么不可思议的事情。」
兰花「……是吗。」
塔克特「对了，虽说是叫“香草亲卫队”，」
塔克特「不过你们的活动得到本人的认可了吗？」
敵艦長メカ脳「诶诶？」
敵艦長メカ脳「可是，这个……」
塔克特「这不是个挺好的机会嘛。」
塔克特「香草，你觉得怎么样。」
塔克特「他们成立了你的亲卫队，没关系吗？」
兰花「……是的，无妨。」
敵艦長メカ脳「真、真的？」
敵艦長メカ脳「哎呀，这下我们就成了官方粉丝俱乐部了！」
敵艦長メカ脳「要赶紧去告诉其他的亲卫队员这个好消息！」
塔克特「居，居然这么高兴……」
塔克特「好吧，真是太好了。」
塔克特「是的是的，不必在意。」
塔克特「大概是香草你听岔了吧？」
兰花「……这样吗。」
兰花「看来我的耳朵听力不太好了。」
塔克特「不不，不关香草的事。」
塔克特「真的不用在意的。」
兰花「……不行，等下有空的话，」
兰花「我要去检查一下自己的鼓膜。」
塔克特「不，不是这么一回事……」
兰花「……那么，我回去继续治疗工作了。」
塔克特「啊，嗯。」
塔克特「那么，我也该走了。」
塔克特「加油啊香草。」
塔克特「晚上好。」
塔克特「……嗯？香草人呢？」
Guest A「找香草的话，她今天已经回去了。」
Guest A「我让她今天早回去多休息一会儿。」
塔克特「太感谢你了。」
塔克特「她那个状态，似乎打算通宵进行治疗呢。」
Guest A「是啊。」
Guest A「虽然努力是好事，但看到她这样，」
Guest A「我还是会不免感到有些担心。」
塔克特「凯拉医生你也这么认为啊。」
塔克特「香草为什么能如此努力工作呢。」
塔克特「太过认真了……」
Guest A「……倒不如说，她只知道那么做。」
塔克特「诶？」
塔克特「只知道……」
Guest A「既非当作工作也非出于义务……」
Guest A「而是为了帮助别人……这大概就是她的全部想法。」
Guest A「当然，这些只是我的猜测。」
Guest A「所以，我时常会想。」
Guest A「那孩子，神经绷得像一根细线……」
塔克特「绷得像一根细线……吗。」
塔克特「我感觉我能明白你说的意思。」
Guest A「当然，香草她不是那种」
Guest A「简简单单就会断掉的细线。」
Guest A「不过，一根细线再怎么也会有它的极限。」
Guest A「但若很多根细线汇聚在一起，那就变成粗线了。」
塔克特「粗线吗……」
Guest A「把它再编织起来，就能做成像毛衣、」
Guest A「手套这一类的漂亮物品。」
Guest A「……你能明白我的意思吗？」
塔克特「嗯嗯，我明白了。」
塔克特「是说大家要一起成为支撑香草的线，」
塔克特「这个意思吧？」
Guest A「完全正确。」
Guest A「我觉得那孩子需要支持。」
Guest A「虽然看起来很沉稳，但她毕竟只有13岁。」
Guest A「当然，要是突然闯进香草身边，」
Guest A「反而可能会适得其反。」
Guest A「绷紧的细线可能会因此断掉。」
Guest A「所以……应该悄悄地、慢慢地靠近她。」
Guest A「温暖地关注守护着她，自然地把香草」
Guest A「呵护起来。」
塔克特「是的呢。」
塔克特「对我来说，香草是重要的伙伴。」
塔克特「我想尽力成为她的支撑。」
Guest A「嗯嗯，我相信你会的。」
Guest A「一定要照顾好香草。」
塔克特「嗯。」
塔克特「我会尽力的。」
塔克特「……不过，总觉得凯拉医生，」
塔克特「就像是香草的妈妈一样呢。」
Guest A「啊啦，虽然听你这么说有点高兴，」
Guest A「但是内心感觉也很复杂呢。」
Guest A「而且，我可还是单身哦？」
塔克特「啊，不是的，我并没有别的意思。」
塔克特「啊哈哈哈哈。」
塔克特「那个，我是来打听香草的事情的。」
塔克特「我想库罗米耶可能会知道一些，」
塔克特「我所不知道的关于香草的事情。」
Crewman B「我所知道的只有，」
Crewman B「她会时常来看望动物们哦。」
Crewman B「不过，这几天，」
Crewman B「没见她怎么来过呢。」
塔克特「那是自然。」
塔克特「因为她现在正在忙着治疗花粉症呢」
Crewman B「你这是在担心香草小姐吗？」
塔克特「嗯……大概吧？」
塔克特「虽然她一直都很勤奋，但这次似乎，」
塔克特「有点过头了。会不会积累压力呢？」
Crewman B「这个……不好说哦。」
Crewman B「也许，人家本人并没有感到有什么压力，」
Crewman B「只是你在这瞎操心也说不定。」
塔克特「诶？」
Crewman B「……可能，比起说她没有感到有压力，」
Crewman B「不如说她没有察觉到压力更合适一些。」
塔克特「没有察觉到……？」
Crewman B「香草小姐总是默默地工作着，」
Crewman B「但在我的眼中，」
Crewman B「她似乎只是不懂得如何表达情感。」
Crewman B「虽然她本人说这是为了操控纳米机器，」
Crewman B「但在她自己都没有察觉的情况下，」
Crewman B「这已经成为了理所当然的事情了。」
Crewman B「宇宙鲸也说过。」
Crewman B「“她会无意识的避免与他人不必要的社交”」
Crewman B「……这样的话。」
塔克特「……这样子很奇怪。」
塔克特「肯定有什么地方搞错了。」
Crewman B「或许是这样。」
Crewman B「或许又不是。」
Crewman B「总之，香草自身的状况，」
Crewman B「我想还是十分安定的。」
Crewman B「到底什么才是正确的，还是要她本人说了算。」
塔克特「我能理解……」
塔克特「但是，我果然还是无法就这么放任不管。」
Crewman B「当然，塔克特想为香草小姐做些什么，」
Crewman B「也是没问题的。」
Crewman B「是呢……若是有什么契机的话，」
Crewman B「或许就能够让她内心被抑制住的情感，」
Crewman B「表现出来了。」
塔克特「契机……吗。」
Crewman B「说不定，这种契机可能就藏在身边呢。」
Crewman B「话说回来，既然来了，」
Crewman B「要不要问问宇宙鲸」
Crewman B「天使队各位的心情如何呢？」
Crewman A「哟，宇宙蘸（泽庵）友！」
Crewman A「心情如何？」
塔克特「蘸友……」
塔克特「看起来你心情不错啊，佛特。」
Crewman A「哦呀，塔克特。」
Crewman A「你要一起去进行射击训练吗？」
塔克特「不了，这次就算了。」
塔克特「佛特，你看上去状态很好啊。」
Crewman A「啊，因为香草帮我治好了花粉症。」
Crewman A「顺便她还帮我按摩了肩膀。」
Crewman A「多亏了她，现在我比花粉症发作前还要好了。」
塔克特「是吗。」
塔克特「不过香草，也太有奉献精神了吧。」
塔克特「居然做到了这种地步……」
Crewman A「这既是那孩子的优点，」
Crewman A「也是她的缺点啊。」
塔克特「……佛特，果然你也是这么想的吧。」
塔克特「最近的香草有些工作过度了，」
塔克特「这样下去对身体可不好。」
Crewman A「虽说如此，就算劝她，」
Crewman A「她也听不进去的。」
Crewman A「那孩子在这种地方意外的固执呢。」
塔克特「香草，过去也是这样的吗？」
Crewman A「至少，从我来天使队第一次见到她开始，」
Crewman A「她就是那样了。」
塔克特「更早之前发生过什么事吗。」
塔克特「你从香草那里听说过什么没有？」
Crewman A「并没有。」
Crewman A「香草不是那种，」
Crewman A「会讲述自己往事的人。」
塔克特「佛特要不你去问问看？」
Crewman A「行不通的。」
Crewman A「别人本人都不想说的话，」
Crewman A「突然去问也太不知趣了吧？」
塔克特「嘛，确实如此……」
Crewman A「我们每个人都互相尊重彼此的处事方式，」
Crewman A「因此才一直相处得不错。」
Crewman A「……还是说，你觉得我这人有点冷漠？」
塔克特「这个……」
塔克特「不，我不这么想。」
塔克特「平常虽然会和对方保持一定距离，」
塔克特「但一旦遇事就会立刻伸出援手没错吧。」
塔克特「我觉得这也不失为一种好方法。」
塔克特「你信赖香草她自己处理好问题的能力。」
Crewman A「是啊。刚才不是说过了吗？」
塔克特「啊哈哈，是呢。」
Crewman A「当然，并不是要你也跟我一样这么做。」
Crewman A「塔克特有着塔克特你自己的思维方式。」
Crewman A「这种思维方式，并不是别人可以改变的，」
Crewman A「反过来也不是别人可以模仿的。」
塔克特「确实，想让香草变得和梅尔优一样，」
塔克特「实在是有些不切实际。」
Crewman A「啊哈哈哈！」
Crewman A「你这个形容很形象嘛！」
塔克特「哈哈哈。」
塔克特「一般一般，不用那么夸奖我。」
Crewman A「……是吗。」
Crewman A「或许，你的方法，」
Crewman A「更适合于香草呢。」
塔克特「诶？」
塔克特「突然间怎么这么说？」
Crewman A「不……只是随口说说而已，」
Crewman A「不用放在心上。」
塔克特「啊，嗯……」
塔克特「我不太明白你的意思。」
塔克特「不过，如果这就是天使队内的处理方式的吧，」
塔克特「我想应该没问题。」
Crewman A「你能接受吗？」
塔克特「差不多吧。」
塔克特「而且，佛特关心香草的这份心情，」
塔克特「我是能感受到的。」
塔克特「我自己也好几次告诉过香草不要勉强自己，」
塔克特「但是……」
塔克特「怎么样才能让她真正听进去呢？」
Crewman A「谁知道呢……」
Crewman A「也许在我的做法以外，」
Crewman A「还有更好的办法吧。」
塔克特「唔，我觉得这样做有些冷漠。」
塔克特「伙伴遇到了问题的时候，应该互相帮助吧？」
Crewman A「啊啦啦。」
Crewman A「看来，我佛特是被你轻视了啊。」
Crewman A「我也不是完全不担心她。」
Crewman A「只是，这是香草她自己的事情。」
塔克特「……或许是吧。」
塔克特「我的担心也许只是多管闲事？」
Crewman A「我可没有那么说。」
Crewman A「你也有你自己的想法。」
Crewman A「总之，你要是想做些什么，」
Crewman A「就去试试看吧。」
Crewman A「也许结果不会立刻显现……」
Crewman A「但如果需要帮助，我也会帮你的。」
塔克特「知道了……」
塔克特「听到你这么说，感觉踏实多了。」
塔克特「谢谢你，佛特。」
塔克特「……哎呀，都这个点了。」
塔克特「差不多该回去了。」
塔克特「卡夫卡夫之树的花粉症疫情，」
塔克特「也已经平息了。」
塔克特「今晚可以睡个好觉了。」
Crewman A「哟，塔克特。」
Crewman A「这会儿有空吗？」
塔克特「啊，佛特。」
塔克特「嗯，有空，怎么了？」
Crewman A「那就太好了。」
Crewman A「我现在在房间里。」
Crewman A「要过来一下吗？」
塔克特「去佛特的房间？」
塔克特「这个……」
塔克特「那我就去打扰你一下咯。」
塔克特「佛特你都这样邀请我了，」
塔克特「我要是拒绝的话，也太不识抬举了。」
Crewman A「快别说笑话了。」
Crewman A「那么，我等你过来。」
塔克特「佛特的房间，我还是第一次去呢。」
塔克特「会是什么样的房间呢……？」
塔克特「哎呀，难得你邀请我，但还是算了吧。」
塔克特「我已经准备睡下了。」
Crewman A「这样啊……」
Crewman A「那就算了吧。」
塔克特「抱歉呢。」
塔克特「可以的话，下次再找我吧。」
Crewman A「嗯嗯。」
Crewman A「等你空了再过来玩吧。」
塔克特「嗯，下次再说吧。」
塔克特「那么，晚安。」
塔克特「虽然感觉有些对不起佛特，」
塔克特「今天还是先回自己的房间吧。」
塔克特「晚上好，佛特。」
塔克特「我来了。」
Crewman A「啊，门没关，自己进来吧。」
塔克特「那么我进来了哦。」
Crewman A「你来的正好呢。」
Crewman A「嘛，先请坐吧。」
塔克特「哦？」
塔克特「很少见啊，佛特竟然穿着制服以外的衣服。」
Crewman A「就算是我，工作结束了也是要换衣服的吧。」
塔克特「啊咧，这身衣服……」
塔克特「什么时候换上的？」
Crewman A「就刚刚。」
Crewman A「今天也交过班了，」
Crewman A「接下来的时间就可以好好休息会儿了。」
塔克特「原来如此。」
塔克特「……嗯？有一股甜甜的香味……」
Crewman A「我去准备一下喝的东西。」
Crewman A「你先随便坐吧。」
塔克特「啊啊……」
塔克特「不愧是佛特的房间啊，」
塔克特「到处都挂满了枪支。」
塔克特「里面的那个储物柜……」
塔克特「就是佛特之前说过的，」
塔克特「收藏着枪支的收藏柜吗？」
Crewman A「没错。」
Crewman A「你眼睛挺尖的嘛！」
塔克特「和你之前说的比起来，装饰的枪支算少了。」
塔克特「还有，那个储物柜看上去非常坚固。」
Crewman A「啊哈哈哈！」
Crewman A「确实呢，很容易看出来。」
塔克特「哦呀？」
塔克特「佛特，里面那个坚固的储物柜，」
塔克特「是干嘛用的？」
Crewman A「那个吗？」
Crewman A「那个啊……那里面装满了女孩子的秘密。」
塔克特「噫？」
Crewman A「啊哈哈哈！」
Crewman A「开玩笑的，开玩笑的。」
Crewman A「其实是我用来放枪支的收藏柜。」
塔克特「什、什么哦……」
塔克特「别逗我哦。」
Crewman A「好了，让你久等了。」
Crewman A「……所以，你怎么还傻站着？」
Crewman A「别客气了，赶紧坐下吧。」
塔克特「啊，嗯……」
Crewman A「多亏了香草，花粉症疫情也告一段落了。」
Crewman A「终于可以静下心来，心无旁骛的准备战斗了。」
塔克特「啊……」
塔克特「又是那股香味……」
Crewman A「嗯，你怎么了？」
塔克特「不……自从进到这个房间开始，」
塔克特「我总感觉有一股甜甜的香味。」
塔克特「是我的错觉吗？」
Crewman A「啊啊，那个啊。」
Crewman A「那是新型火药的味道。」
塔克特「火药？」
塔克特「这竟然是火药的味道？」
Crewman A「通过改变分子结构的方法，」
Crewman A「让它散发出香奈儿5号的味道。」
塔克特「诶～是这样啊。」
塔克特「感觉很时髦啊。」
Crewman A「哼哼……」
塔克特「诶？」
Crewman A「啊哈哈哈哈！」
Crewman A「笑死我了！」
Crewman A「啊哈哈哈哈哈哈！」
塔克特「诶……诶诶？」
塔克特「佛特，你怎么了？」
Crewman A「我开玩笑的啊，玩笑。」
Crewman A「这世上怎么可能有那种火药啊！」
塔克特「什么啊，原来你是在逗我啊。」
塔克特「那，这股香味到底是……？」
Crewman A「是真正的香水。」
Crewman A「我自己在用的。」
塔克特「啥？」
塔克特「佛特，用香水？」
Crewman A「你那表情是怎么回事哦。」
Crewman A「我用香水有什么问题吗？」
塔克特「啊，这个，这个……」
塔克特「没什么，我觉得很适合佛特你。」
塔克特「给人一种成熟的味道。」
Crewman A「虽然很高兴你能这么说，」
Crewman A「但是，你也不必刻意勉强你自己的。」
塔克特「啊，啊哈哈……」
塔克特「被看穿了吗？」
Crewman A「你那副目瞪口呆的表情都写在脸上了。」
塔克特「这个，任谁来都会感到震惊吧。」
塔克特「平常完全没注意过佛特有在用香水。」
塔克特「嗯……这实在是让我感到意外。」
Crewman A「啊哈哈哈哈！」
Crewman A「你这人，还是一如既往地的直白啊。」
塔克特「不，不用笑得这么大声吧？」
塔克特「……话说，你不生气吗？」
Crewman A「你的反应和我所想的一模一样，反而让我感到」
Crewman A「有些意外了。不，这才是塔克特你的一贯风格。」
塔克特「是吗？」
塔克特「但是，就算换了别人也一样会吃惊的吧。」
塔克特「第一印象里，佛特应该会说出」
塔克特「“硝烟味才是我的象征”这样的台词吧。」
Crewman A「谁会说这么俗气的台词啊。」
Crewman A「你电影看多了吧。」
塔克特「啊哈哈。」
塔克特「不过，平常，真的没注意到佛特有在用香水啊。」
Crewman A「那只是你之前没注意到而已。」
Crewman A「现在才有了多余的闲心来注意这些闲事。」
塔克特「什么哦？」
塔克特「我自认为一直都挺有闲心的。」
Crewman A「或许在潜意识里，感受到了压力吧？」
Crewman A「毕竟突然被卷入到这样的事件中，」
Crewman A「还经历了连续激战。」
塔克特「嘛，这么说的话，可能是吧。」
塔克特「不过，这和香水味有什么关系？」
Crewman A「哼哼……」
Crewman A「香奈儿5号这样的香水，」
Crewman A「只有优秀的男人才会懂。」
塔克特「诶～！？」
塔克特「什么哦，又不是在讲童话故事，」
塔克特「别开玩笑了。」
Crewman A「信或不信，都是你的自由。」
塔克特「哈……」
塔克特「但是，这么说的话，」
塔克特「就代表你多少认可我是个优秀的男人了吧？」
Crewman A「别自以为是了。」
Crewman A「现在的你，最多能称得上“优秀的男人”中」
Crewman A「“优”的程度而已。」
塔克特「唔……你这到底是在夸我还是在骂我……」
Crewman A「接受或不接受，都是你的自由。」
塔克特「行吧行吧。」
塔克特「那我就再努力些，成为优秀的男人吧。」
Crewman A「啊哈哈哈，这倒是很令我期待。」
塔克特「……那么，我差不多也该走了。」
塔克特「多亏了这淡淡的香气，心情平静了不少。」
塔克特「今晚应该能睡个好觉了。」
Crewman A「是嘛。」
Crewman A「我觉得你应该能有个好梦的。」
塔克特「嗯，那我走了……」
塔克特「……啊，对了。」
塔克特「可以问你一件事吗？」
Crewman A「嗯？什么事？」
塔克特「那个香水，该不会，」
塔克特「是刚刚特意用上的吧……？」
Crewman A「……谁知道呢。」
Crewman A「随你自己怎么想咯……」
塔克特「随我自己，吗。」
塔克特「哈哈哈哈。」
塔克特「嘛，当我没问。」
塔克特「晚安，佛特。」
Crewman A「嗯。」
Crewman A「晚安，塔克特。」
塔克特「那么，差不多该睡了。」
塔克特「哈～欠……」
塔克特「哎呀，有通讯。」
塔克特「都这个点了，会是谁呢？」
兰花「……塔克特，我有事要和你商量。」
塔克特「商量？」
塔克特「什么事情呢？」
兰花「访问罗姆星系的数据中心呢？」
塔克特「罗姆星系的数据库？」
塔克特「你想查什么？」
兰花「卡夫卡夫之树引起的花粉症的相关信息。」
塔克特「我听凯拉医生说，疫情已经得到控制了……」
塔克特「发生什么新的问题了吗？」
兰花「没有……只是为了以防万一，我想调查一下。」
兰花「这种花粉症和一般的花粉症不同，」
兰花「我不知道它会不会留下什么特殊的后遗症。」
塔克特「原来如此。」
塔克特「那么，我授予你访问的权限。」
塔克特「这件事就拜托你了。」
兰花「非常感谢。」
兰花「那么……」
塔克特「啊，等等。」
塔克特「虽说你热心工作这是好事，也不能太勉强自己哦？」
兰花「……没问题的。」
兰花「那么，我先挂了。」
塔克特「这么晚了还要查资料啊……」
塔克特「明明白天一直在进行治疗工作，」
塔克特「真让人担心。」
塔克特「有没有什么我能为香草做的呢？」
塔克特「能稍微帮上点忙也好。」
塔克特「唔，唔……」
塔克特「我能做点什么呢……？」
塔克特「对了！」
塔克特「给香草送点温暖的饮料作为慰问吧。」
塔克特「虽然帮不上治疗，」
塔克特「但能稍微让她放松一下也好……」
塔克特「好，马上准备起来。」
塔克特「还是趁现在这段时间，」
塔克特「让香草多休息一下比较好。」
塔克特「距离作战开始还有一段时间。」
塔克特「嗯，明天就给香草放假一天吧。」
塔克特「或许有些多管闲事，」
塔克特「但这是为了香草好。」
塔克特「好的，就这么决定了。」
塔克特「那么，睡觉吧……」
塔克特「香草你在吗？」
塔克特「我是塔克特，可以打扰一下吗？」
兰花「……嗯，可以。」
兰花「请进来坐。」
塔克特「那我就打扰了。」
塔克特「……你，这房间也太煞风景了吧……」
塔克特「啊不是，我是说，这房间真是简朴呢。」
兰花「……你有什么事吗？」
塔克特「看在香草你这么努力的份儿上，」
塔克特「我特意带了吃的东西来。」
塔克特「在食堂得到了些热牛奶，你要喝点不。」
塔克特「还有这个三明治。」
塔克特「我说想给香草带些吃的，」
塔克特「食堂大妈就帮我做了这些。」
兰花「……那我吃了。」
塔克特「那么，调查的怎么样了？」
塔克特「关于花粉症，有什么新发现吗？」
兰花「在这次的调查中，并没有发现卡夫卡夫之树」
兰花「的花粉会留下后遗症的报告。」
塔克特「这样啊。」
塔克特「那就可以放心了。」
兰花「是的……」
兰花「保险起见，我还调查了舰内的其他植物」
兰花「是否会对人体产生不良的影响。」
塔克特「这、这样啊……」
塔克特「不过，之前也说了，不用太勉强自己。」
塔克特「睡眠不足可是美容的大敌。」
兰花「我不在意外表的美丽……」
兰花「我的身体没有任何问题。」
兰花「请不必担心。」
塔克特「不，你不用这么认真的回答的……」
塔克特「正因如此，我才更加不放心你。」
兰花「我一直觉得……这很怪。」
塔克特「诶？」
兰花「塔克特……」
兰花「为什么，这么关心我呢？」
塔克特「嗯，这是因为……」
塔克特「关心不需要理由。」
塔克特「这些慰问食品也一样，」
塔克特「因为我想送，所以就送来了。」
兰花「……我还是没听明白。」
塔克特「不明白也没关系。」
塔克特「就算真要我详细解释，」
塔克特「我也没信心能解释清楚。」
塔克特「……还是说，被我关心的，有点烦了吗？」
兰花「……不，那倒没有……」
兰花「只是……有种，很怪的感觉。」
塔克特「那，就没问题了吧？」
塔克特「那我就当作你同意我的做法了。」
兰花「……好吧……」
塔克特「因为这是指挥官的工作。」
塔克特「如果天使队内谁出了什么问题就麻烦了。」
兰花「这倒是个正当的理由……不过，」
兰花「我觉得，工作时间给人送食物这件事，」
兰花「算不上是司令的工作吧。」
塔克特「呃……这个，就当是香草加班的特别服务吧。」
塔克特「香草虽然不是医务室的负责人，」
塔克特「但在治疗花粉症这件事上做了同样的工作。」
兰花「因为舰内只有我能进行治疗，」
兰花「所以这是我义不容辞的分内之事。」
塔克特「虽说如此，但为了可能性，」
塔克特「你就熬夜查资料，这就没必要了吧？」
塔克特「这样下去你会累垮的。」
兰花「……能事先做好准备却不努力，」
兰花「临渴掘井，不觉得迟了吗？」
塔克特「唔……虽说如此……」
兰花「……可以让我继续检索数据库了吗？」
塔克特「啊，啊啊……」
塔克特「那，我就先走了。」
塔克特「打扰了。」
兰花「……不送……」
塔克特「啊，对了。」
塔克特「如果搜索结束，确认安全了的话，」
塔克特「明天你可以让自己好好休息一天吗？」
兰花「……不行，」
兰花「因为还有患者的治疗没有结束。」
兰花「我没事的，不用担心。」
塔克特「早上好。」
塔克特「……啊咧，香草呢？」
Guest A「香草她，今天早上还没来过。」
Guest A「有什么事吗？」
塔克特「啊，没事……」
塔克特「她这是去哪了呢？」
塔克特「似乎也没在她自己的房间。」
Guest A「…………啊，说不定，」
Guest A「她是去了库罗米耶那里。」
塔克特「库罗米耶那里……鲸鱼房吗？」
Guest A「之前，我有听库罗米耶君讲过，」
Guest A「香草经常会跑去照看动物们。」
塔克特「说起来，我之前好像也有听过。」
塔克特「说起来，昨晚在食堂，」
塔克特「我看到她在给鲸鱼房的动物们拿吃的。」
塔克特「啊，是这样啊？」
塔克特「我完全不知道呢。」
塔克特「总之，多谢了。」
塔克特「我这就去鲸鱼房那边看看。」
Crewman B「啊，塔克特。」
Crewman B「早上好。」
塔克特「早上好，库罗米耶。」
塔克特「香草她来这里了吗？」
Crewman B「是的，她现在正在里面。」
Crewman B「请跟我来。」
塔克特「啊，找到了找到了。」
塔克特「那边的是宇宙兔子吗？」
Crewman B「是的。」
Crewman B「我们也进去吧。」
塔克特「不了，我们就在这里看着吧。」
塔克特「别去打扰香草了，万一惹她不自在。」
塔克特「香草她，经常会像这样注视着动物们吗？」
Crewman B「是的。」
Crewman B「尤其是那只宇宙兔子，她似乎特别喜欢。」
Crewman B「常常盯着它看。」
Crewman B「这里饲养的宇宙兔子，」
Crewman B「是十分珍稀的品种。」
塔克特「诶～」
塔克特「确实，非常可爱呢。」
塔克特「我也不由自主地被吸引了目光」
塔克特「说起来，香草带着的纳米机器，」
塔克特「形状也有点像宇宙兔子呢。」
塔克特「看来是因为她喜欢宇宙兔子吧。」
兰花「……啊……塔克特。」
塔克特「啊，抱歉。」
塔克特「打扰到你专心看宇宙兔子了呢。」
兰花「没这回事……」
塔克特「这只宇宙兔子，果然是喜欢吃红萝卜吗？」
兰花「……是的呢。」
塔克特「让我也摸摸她。」
塔克特「……哇，好柔软。」
塔克特「真温顺呐。」
Crewman B「不过，最近它们繁殖的数量有点多了。」
Crewman B「照顾它们的工作量变大了，」
Crewman B「因此香草看到以后，就开始帮忙了。」
塔克特「原来如此。」
塔克特「昨天在食堂拿吃的也是用来喂它们的吧。」
兰花「……是的。」
塔克特「是吗？」
塔克特「不只是在医务室帮忙啊。」
Crewman B「嗯嗯，还帮我们拿了食堂剩下的食材过来。」
Crewman B「多亏了她，帮大忙了。」
兰花「哪里……能帮上忙就好。」
塔克特「香草要不要也抱起来试试看？」
塔克特「很温暖的哦。」
兰花「……不，不用了……我看看就好……」
塔克特「是吗？」
塔克特「它们明明这么可爱。」
兰花「……话说回来，你有什么事吗？」
塔克特「啊，对了。」
塔克特「确实找香草你有事来着。」
兰花「什么事呢？」
塔克特「……香草，果然你气色不太好。」
塔克特「你看你都有些站不稳了。」
兰花「……不，我没事。」
塔克特「别这么说。」
塔克特「好了，今天你不要工作了休息吧。」
塔克特「这是命令。」
兰花「……诶……」
塔克特「偶尔也休息一下好好喘口气吧。」
塔克特「今天一天，你就好好在这里看看宇宙兔子，」
塔克特「做点自己喜欢的事情吧。」
兰花「……可以的话，我要去工作了。」
兰花「船员们还没有全部复查完毕呢。」
塔克特「热爱工作是好事，」
塔克特「我也很感激你的努力。」
塔克特「但是，这样下去，你的身体会撑不住的。」
兰花「不用担心。」
兰花「……而且，这还远远不够呢。」
兰花「我……还远未成熟。」
兰花「需要更加努力，才能获得成长。」
塔克特「我觉得你已经很努力了。」
塔克特「为什么这么在意这一点呢？」
兰花「……曾经，对修女……」
兰花「对芭蕾尔修女，发过誓言。」
塔克特「修女？」
兰花「……我先走了。」
塔克特「啊，等等……」
塔克特「诶？」
塔克特「香草？」
塔克特「香草，你没事吧？」
塔克特「喂，香草，香草！」
兰花「……嗯……」
塔克特「啊，恢复意识了？」
塔克特「太好了。」
兰花「塔克特……」
兰花「我这是……怎么了……」
塔克特「你昏过去了，」
塔克特「因为太过劳累。」
塔克特「幸好，静养一段时间，很快就会好的。」
塔克特「所以，不要再勉强自己了。」
塔克特「刚才，天使队的各位都来探望过你了。」
塔克特「大家都很担心你。」
兰花「……真是抱歉……」
兰花「都是因为我不够成熟的缘故……」
塔克特「芭蕾尔修女，会说这种话吗？」
兰花「……诶……？」
塔克特「抱歉，在你躺着的时候，」
塔克特「我查了一下过去的档案记录。」
塔克特「芭蕾尔修女是你的养母。」
塔克特「不过她已经去世了。」
兰花「……是的。」
塔克特「从档案记录的内容看，周围的人对芭蕾尔修女的」
塔克特「评价很高，大家都说她是个温柔善良的人。我想，」
塔克特「她应该不会说出你还不够成熟这种责难性质的话。」
兰花「……修女她，确实没说过这样的话……」
兰花「但是，我不成熟是事实。」
塔克特「所以说，你为什么会这么想呢？」
塔克特「我不太明白。」
塔克特「……呀，你要是不想聊这个的话也关系。」
塔克特「比起这个，你身体感觉如何了？」
兰花「已经没事了……非常抱歉。」
兰花「我一直在努力不想给大家添麻烦，」
兰花「结果还是出了这样的事……」
塔克特「没有给大家添麻烦哦。」
塔克特「我会担心你，并不是因为怕你给大家添麻烦。」
兰花「那……是为什么呢？」
塔克特「唔，是为什么呢？」
塔克特「其实，我也说不清。」
兰花「……诶……？」
塔克特「而且，不只是我，天使队的各位，」
塔克特「凯拉医生，大家的心情肯定是相同的。」
兰花「既然你都说不清楚，」
兰花「为什么会觉得是相同的呢……？」
塔克特「想知道答案吗？」
塔克特「昨天，香草说过，」
塔克特「我的担心并不让你觉得烦，」
塔克特「只是，感觉很怪……对吧。」
兰花「是的……」
塔克特「因为香草你不明白那种“很怪”的感觉」
塔克特「到底是什么，所以才感到困惑吧。」
兰花「……是的。」
兰花「……这究竟是怎么回事呢？」
塔克特「唔，我也不知道该怎么说……」
塔克特「具体的理由，我也说不出个所以然来。」
塔克特「大概就像香草看到宇宙兔子心情就会平静下来，」
塔克特「和那个感觉差不多吧。」
兰花「……也就是说，因为工作的缘故……？」
塔克特「嘛，也有这方面的原因。」
塔克特「但虽然我昨晚那样说，」
塔克特「其实，还是有所不同的。」
兰花「……诶……？」
塔克特「你想知道真正的答案吗？」
兰花「……是的，我想知道。」
塔克特「答案是……」
塔克特「因为喜欢着对方的缘故。」
塔克特「我，天使队，凯拉医生，」
塔克特「大家都是因为喜欢香草的缘故。」
兰花「……喜欢……？」
塔克特「香草，你喜欢天使队的大家吗？」
兰花「……是的……」
兰花「我觉得应该算是喜欢的……」
塔克特「如果对方陷入困境，你会想要帮助对方，」
塔克特「是吧？」
兰花「……是的……」
塔克特「这就叫做关心。」
塔克特「同样的，你也喜欢宇宙兔子和其他动物们对吧？」
兰花「……是的……」
塔克特「看到宇宙兔子，心情就会平静下来。」
塔克特「相反的，如果有一段时间看不到的话，」
塔克特「就会想去看一看吧？」
兰花「……是的……」
塔克特「这就是所谓的关心和在意了。」
塔克特「两者从本质上讲是一样的。」
兰花「……我还是不太明白……」
兰花「不过，虽然还不太明白……」
兰花「……但是，心情好像变得轻松了。」
兰花「所以，我想我内心已经接受了。」
塔克特「这样啊……太好了。」
塔克特「那么，既然明白了，把这个喝了吧。」
塔克特「因为想要取笑对方。」
塔克特「特别是像香草你这样的，」
塔克特「戏弄起来就更有意思了。」
兰花「……会认真对待你说的话，这样的我可真是愚蠢。」
塔克特「诶……？」
兰花「塔克特……你是为了要取笑我，」
兰花「才假装关心的吗？」
塔克特「啊，不，那是开玩笑的，玩笑！」
兰花「……刚才，我还觉得稍微有点明白了……」
兰花「现在又被你搞糊涂了。」
塔克特「对不起，非常抱歉！」
塔克特「说了一些不该说的话。」
兰花「……你的话实在是让人难以信任。」
塔克特「唔……如果我说的话无法让你信任的话，」
塔克特「那要不要试试喝下这个呢？」
塔克特「也许会让你明白一些我的心意。」
兰花「这是……？」
塔克特「我麦雅兹家流传的，特制营养汤！」
塔克特「对身体很好的，多喝点吧。」
兰花「……这是塔克特你做的？」
塔克特「是的。」
塔克特「可能放了太多大蒜，」
塔克特「不过多吃点也能增加体力，没关系的。」
塔克特「难道你在担心会很难喝吗？」
塔克特「放心吧，里面没有放奇怪的东西。」
兰花「……不，并没有……」
兰花「那我喝了。」
塔克特「味道怎么样？」
塔克特「希望我做得不错。」
兰花「嗯……」
兰花「身体变得暖和起来了……」
塔克特「小时候我一生病，奶奶就给我做这个汤。」
塔克特「只要喝了这个汤，」
塔克特「无论得了什么病都会很快好起来的。」
塔克特「但是，奶奶那时候拼命照顾我的样子，」
塔克特「就算是小孩子的我看了也觉得很辛苦。」
兰花「……诶……？」
塔克特「几乎不睡觉，明明已经很累了，」
塔克特「为了不让我不安，还是装出有精神的样子……」
塔克特「现在接受香草治疗的大家，」
塔克特「肯定也是同样的心情。」
塔克特「照顾人的一方如果因此过于劳累的话，」
塔克特「被照顾的一方也会感到的不安。」
塔克特「对吧？」
兰花「……是的……」
兰花「我明白了……」
塔克特「对大家来说，你是重要的存在。」
塔克特「所以，请你不要勉强自己。」
塔克特「希望你更加爱惜自己。」
兰花「好的……」
兰花「塔克特……」
塔克特「怎么了？」
兰花「……被关心的感觉……被在意的感觉……」
兰花「总感觉，挺不错的呢。」
塔克特「嗯，对吧？」
塔克特「我看到你的笑容，也很高兴。」
兰花「呵呵……」
塔克特「……那么，以后都不要勉强自己了好吗？」
塔克特「今天一整天都好好休息吧。」
兰花「……好的。」
兰花「谢谢你，塔克特……」
Crewman A「……原来如此。」
Crewman A「也就是说，香草昨天，」
Crewman A「一整天都在休养。」
塔克特「是的。」
塔克特「大家都来探望她，」
塔克特「我很感激。」
夏特雅恩「这是当然的吧～」
夏特雅恩「听到香草倒下了，」
夏特雅恩「我昨晚都睡不着觉。」
米露菲尤「但是，塔克特，你真是的。」
米露菲尤「既然香草醒了，」
米露菲尤「就该第一时间告诉我们啊。」
希娃「哎呦，别这么说嘛。」
希娃「要是大家一起涌过来，」
希娃「反而会让香草担心的。」
Crewman A「是的呢。」
Crewman A「而且，昨天让她好好休息了一晚上也好，」
Crewman A「这样今天她应该能精神不少。」
夏特雅恩「是呢。」
夏特雅恩「好想快点看到香草有精神的样子。」
米露菲尤「但是，起得有点晚了吧。」
米露菲尤「平常的话，」
米露菲尤「她应该是我们当中起得最早的。」
希娃「……该不会，恢复得不太顺利吧，」
希娃「所以今天想继续躺着……？」
米露菲尤「那就糟糕了！」
米露菲尤「我们赶紧去看看她的情况吧！」
兰花「……早上好。」
Crewman A「香草！」
Crewman A「太好了，看上去你恢复得不错。」
米露菲尤「我们都很担心你！」
米露菲尤「你睡得怎么样？」
兰花「……挺好的，我已经没事了。」
兰花「多谢大家的关心。」
塔克特「香草，真的没事了吗？」
兰花「……是的，已经没事了。」
兰花「我不会再勉强自己了。」
塔克特「啊，那就太好了。」
兰花「……我也可以加入，一起喝茶吗？」
夏特雅恩「当然！」
夏特雅恩「我啊，专门为香草做了红茶戚风蛋糕呢。」
希娃「我这就去泡茶。」
希娃「菊花茶可以吗？」
兰花「……好的，多谢了。」
兰花「说起来……」
希娃「嗯，怎么了呢？」
兰花「大家，喜欢我吗……？」
希娃「诶……？」
希娃「怎么突然这么问？」
兰花「没什么……只是有点在意而已。」
米露菲尤「啊，那不是当然的嘛。」
米露菲尤「不喜欢的人，」
米露菲尤「不会在一起特意喝茶的吧。」
夏特雅恩「我当然也喜欢香草。」
夏特雅恩「香草总是爱吃我做的各种小点心和食物。」
希娃「我也是。」
希娃「能有香草这样的朋友，」
希娃「我感觉很开心。」
Crewman A「现在才问这个，有点晚了吧？」
Crewman A「且不说你是天使队的一员，」
Crewman A「你可是我们重要的伙伴啊。」
塔克特「各位……」
兰花「……谢谢。」
兰花「我也……非常喜欢大家。」
兰花「大家……是在戏弄我吗？」
塔克特「啊这！？」
希娃「哈？」
希娃「你怎么突然这么说哦？」
兰花「那个……昨天，塔克特这么说的。」
兰花「就算塔克特不是这样想的，」
兰花「其他人是不是，也有取笑我的意思呢……」
Crewman A「怎么会哦？」
Crewman A「塔克特，」
Crewman A「你是不是对香草说了些奇怪的话！？」
塔克特「不，我没有……」
塔克特「那只是，在开玩笑……」
米露菲尤「你瞎开什么玩笑呢！」
米露菲尤「香草，别相信这种玩意儿的话。」
希娃「太过分了。」
希娃「居然说我们取笑香草。」
夏特雅恩「就是。」
夏特雅恩「香草，你放心吧，」
夏特雅恩「我们谁也没有这种想法。」
兰花「……是吗。」
塔克特「啊这……」
塔克特「香草，我说过那只是开玩笑的。」
米露菲尤「你他妈给老娘闭嘴！」
塔克特「好的……」
旧艦情報士官「……前方，发现多艘舰船的影像。」
旧艦情報士官「估计是艾欧尼亚军。」
艾欧尼亚「和情报相吻合。」
艾欧尼亚「终于要开始反击了啊。」
塔克特「希望一切顺利啊。」
Crewman D「旗舰上的席德迈亚大将，」
Crewman D「向全舰队发出了广播。」
塔克特「哦？有趣。」
塔克特「那么我们就来听听看吧。」
ヴァニラの知人Ａ「诸位，终于到了这个大家期待已久时刻。」
ヴァニラの知人Ａ「让那个杀害了杰拉尔陛下，给皇国带来混乱的逆贼血债血偿的时刻到了！」
ヴァニラの知人Ａ「我们得到了希瓦皇子的支持。」
ヴァニラの知人Ａ「我为官军敌为贼，正义站在我们一边，」
ヴァニラの知人Ａ「天地难容的艾欧尼亚反叛军，绝不是我们的对手！」
ヴァニラの知人Ａ「诸位肩负着皇国的未来！」
ヴァニラの知人Ａ「期待各位的英勇表现！」
塔克特「哎呀，真是振奋精神的演说啊。」
艾欧尼亚「你这家伙也太不上心了吧。」
艾欧尼亚「虽说我军兵力众多，但敌人的无人机舰队，」
艾欧尼亚「也是非常强大的，不要太大意了。」
塔克特「好的好的，我知道了。」
旧艦情報士官「咱们这边也是有好消息的。」
旧艦情報士官「刚刚，整备班发来报告说，」
旧艦情報士官「最近纹章机的引擎功率有所上升。」
塔克特「真的吗？」
旧艦情報士官「特别是在之前，突破敌人大军围追堵截的战斗中，」
旧艦情報士官「性能的提升非常明显。」
艾欧尼亚「嗯……大概是塔克特与天使队相处的不错，」
艾欧尼亚「士气高涨的原因？」
塔克特「也许吧。」
塔克特「如果是那样的话我可真是感激不尽。」
塔克特「说起来……在那场战斗中，」
塔克特「我记得雷达检测到了一个巨大质量的不明物体，」
塔克特「到最后，有弄清楚那到底是什么呢？」
旧艦情報士官「不知道呢……」
旧艦情報士官「之后并没有检测到类似的东西……」
旧艦情報士官「也许只是雷达故障了吧。」
塔克特「唔……」
塔克特「那么，天使队准备的如何了？」
Crewman D「已经搭乘上了纹章机，目前正在待命。」
兰花「……这里是天使队。」
兰花「出击准备完毕。」
Crewman A「很久没有与友军协同作战了啊。」
Crewman A「……希望不会拖后腿。」
希娃「如果能赢得这场战斗，就能抵达罗姆星系了。」
希娃「到那时，或许能给我们放假呢。」
米露菲尤「对哦！」
米露菲尤「为了这个，也必须要胜利！」
米露菲尤「加油～！」
夏特雅恩「哇，能放假！」
夏特雅恩「到了罗姆星系之后，做点什么好呢？」
塔克特「好了好了，赢了以后再高兴不迟。」
塔克特「不要掉以轻心哦。」
塔克特「现在开始攻击。」
塔克特「将作战图显示到显示屏上。」
Crewman D「明白。」
艾欧尼亚「这就是现在的状况。」
艾欧尼亚「艾尔西欧鲁在这里。」
艾欧尼亚「我们要和友军舰一起」
艾欧尼亚「对布好阵势的敌人发动攻击。」
艾欧尼亚「不过，仅是交战圈内的敌人都这么多吗。」
艾欧尼亚「估计他们会强烈地抵抗。」
塔克特「友军的战舰究竟能有多少战斗力呢……」
塔克特「嘛，还是不做期待比较好。」
米露菲尤「只要有我们就足够了。」
米露菲尤「速战速决吧！」
夏特雅恩「是啊。」
夏特雅恩「真想努力打倒敌人，然后早点休息啊。」
Crewman A「努力倒是很好，但我们原本的职责」
Crewman A「应该是艾尔西欧鲁的防卫哦。」
希娃「确实，加强防护也是种方法。」
希娃「至今为止我们都只能独自战斗，」
希娃「但是这次友军也来了。」
兰花「不被击败……也是种战略……」
艾欧尼亚「嗯……是要强硬地进攻，还是要」
艾欧尼亚「将重点放在艾尔西欧鲁的防卫上……」
艾欧尼亚「怎么办，塔克特？」
塔克特「嗯……」
塔克特「至今为止费劲千辛万苦才来到这。」
塔克特「各位，在此给艾欧尼亚军点颜色看看吧！」
夏特雅恩「是，明白！」
夏特雅恩「加油吧，兰花。」
米露菲尤「这还用说！」
米露菲尤「至今为止的积怨全都发泄出去吧！」
塔克特「果然还是守住艾尔西欧鲁更重要。」
塔克特「希瓦皇子出事的话就大事不好了。」
Crewman A「明白了。」
Crewman A「那么，就是要量力而行地」
Crewman A「努力维持战线呢。」
兰花「……明白了。」
希娃「那么，就专心保护艾尔西欧鲁吧。」
希娃「之后就要请友军想想办法了。」
塔克特「那就照着这个方针制定作战计划吧。」
塔克特「阿尔茉，再将状况显示在显示屏上。」
Crewman D「明白。」
塔克特「雷斯特，眼前那支舰队的旗舰你清楚吗？」
艾欧尼亚「啊，恐怕……」
艾欧尼亚「是那家伙吧。」
塔克特「原来如此。」
塔克特「那就把击破旗舰定为作战目标吧。」
塔克特「一边驱散途中的舰队一边突进……」
塔克特「攻击敌方旗舰。」
塔克特「让友军见识一下天使队的力量吧。」
塔克特「就是这些。」
塔克特「拜托了。」
～敌军编成～
驱逐舰×10　　　　　巡洋舰×3
装甲导弹舰×2　　         战列舰×2
大型作战航母×1
～胜利条件～
敌方旗舰被破坏
～失败条件～
艾尔西欧鲁被破坏
塔克特「我们的目标是保护艾尔西欧鲁。」
塔克特「这和迄今为止一样。」
塔克特「敌方战力不容小觑。」
塔克特「而且，也要考虑到增援的来袭。」
塔克特「绝对说不上是轻松的战斗。」
塔克特「但是，和以前不同的是，」
塔克特「现在周围存在着友军这一点。」
塔克特「只要等待，增援总会来的。」
塔克特「不用在意时间。」
塔克特「比起尽快打倒敌人，应当」
塔克特「优先攻击接近艾尔西欧鲁的敌人。」
塔克特「就是这些。」
塔克特「拜托了。」
～敌军编成～
驱逐舰×10　　　　　巡洋舰×3
装甲导弹舰×2　　         战列舰×2
大型作战航母×1
～胜利条件～
～失败条件～
艾尔西欧鲁被破坏
艾欧尼亚「需要再次确认作战内容吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「嗯。」
塔克特「保险起见，再确认一次吧。」
塔克特「不，没这个必要。」
塔克特「各位，做好准备了吗？」
塔克特「天使队，出击！」
明白！
艾欧尼亚「艾尔西欧鲁毫发无损。」
艾欧尼亚「不愧是你啊，干得漂亮，塔克特。」
艾欧尼亚「总算了结了吗？」
艾欧尼亚「艾尔西欧鲁受的这点损伤，不算什么问题。」
艾欧尼亚「艾尔西欧鲁受到了相当大的损伤。」
艾欧尼亚「攻击就交给纹章机来负责，」
艾欧尼亚「我们还是尽量远离敌人比较好。」
艾欧尼亚「差点以为要死掉了，真是的。」
艾欧尼亚「你这家伙，是想让艾尔西欧鲁被击沉吗？」
艾欧尼亚「总之，友军好像也都平安无事。」
艾欧尼亚「没有多余的伤亡真是太好了。」
艾欧尼亚「看到友军的舰船中弹真是令人心痛。」
艾欧尼亚「还好，他们似乎成功逃脱了。」
艾欧尼亚「不过，暂且不论我们，友军受到了相当的损伤。」
艾欧尼亚「赶紧对船员们展开救助吧。」
塔克特「是啊。」
塔克特「其他队伍的战况进行的如何了？」
旧艦情報士官「我军占据优势。」
旧艦情報士官「艾欧尼亚军的舰队，开始撤退了。」
艾欧尼亚「什么？」
艾欧尼亚「已经决出胜负了吗？」
塔克特「有点快啊……」
Crewman D「麦雅兹司令，有席德迈亚大将的广播。」
ヴァニラの知人Ａ「啊哈哈哈哈！」
ヴァニラの知人Ａ「这场战斗是我们胜利了！」
ヴァニラの知人Ａ「敌人慌不择路地逃跑了！」
ヴァニラの知人Ａ「艾欧尼亚不足为惧。」
ヴァニラの知人Ａ「这样下去，夺回本星，」
ヴァニラの知人Ａ「也是指日可待了。」
ヴァニラの知人Ａ「诸位辛苦了！」
ヴァニラの知人Ａ「那么，我在罗姆星系等待诸位凯旋。」
ヴァニラの知人Ａ「啊哈哈哈哈！」
凯旋。
总司令，心情不错啊。
塔克特「嗯……虽然赢是赢了，」
塔克特「但总觉得让人不太放心。」
艾欧尼亚「那些绝不是艾欧尼亚军的全部战力。」
艾欧尼亚「而且在那些舰船里，有出现艾欧尼亚的旗舰吗？」
旧艦情報士官「没有，至少，在我们的雷达范围内，」
旧艦情報士官「没有确认到它的存在。」
艾欧尼亚「果然啊。」
艾欧尼亚「这绝不是结束。如果我们因这场胜利掉以轻心，」
艾欧尼亚「敌人就会给我们当头一棒。」
塔克特「是啊。」
塔克特「还有那个巨大质量的物体……」
艾欧尼亚「那应该是雷达故障导致的吧？」
艾欧尼亚「为什么你会这么在意呢。」
塔克特「我也希望如此。」
塔克特「但是总感觉有什么地方不对劲……」
兰花「……天使队，返回舰内。」
塔克特「呀，香草。」
塔克特「还有各位，辛苦了。」
夏特雅恩「幸亏有塔克特在，帮了我不少。」
夏特雅恩「不过，艾欧尼亚军怎么感觉这么弱啊？」
夏特雅恩「是我变强太多了吗，嘿嘿！」
夏特雅恩「总算了胜利了。」
夏特雅恩「这下可以去罗姆星系了吧！」
夏特雅恩「塔克特，怎么办哦？」
夏特雅恩「幸运星，坏掉了哦。」
米露菲尤「敌人虽然数量不少，却也不是我的对手！」
米露菲尤「哦吼吼吼吼！」
米露菲尤「结束得过于顺利了，真是令人意外。」
米露菲尤「感觉有点扫兴呢……」
米露菲尤「塔克特，太过分了！」
米露菲尤「都怪你瞎指挥，功夫战机又得修理了！」
希娃「多亏了塔克特的指挥，」
希娃「让我能发挥出比平常更强的战斗力。」
希娃「多谢了。」
希娃「总之，这次算是我们胜利了。」
希娃「不过，这一切还远未结束吧……」
希娃「3号机的修理，又要花不少时间了……」
希娃「到底能不能好好指挥啊。」
Crewman A「太轻松了吧。」
Crewman A「……实在是过于轻松了……」
Crewman A「感觉有点不对劲。」
Crewman A「敌人好像很轻易就撤退了。」
Crewman A「居然被这种程度的敌人所击败……」
Crewman A「这都是你的错，塔克特！」
兰花「……能帮上塔克特，我感到很荣幸。」
塔克特「哪里的话，香草你没事就好。」
塔克特「辛苦了。」
兰花「……我这边没什么问题。」
塔克特「啊，那我就放心了。」
塔克特「辛苦了。」
兰花「……收获者，准备继续进行修理。」
塔克特「抱歉，是我的指挥不到位……」
Crewman D「司令，鲁夫特准将发来了通信。」
塔克特「知道了，接进来吧。」
対立する作業員「塔克特，辛苦了。」
対立する作業員「除了一部分留下来警戒的舰队，」
対立する作業員「我们都将向罗姆星系进发。」
塔克特「终于走到这一步了呢。」
塔克特「哎呀，等这一刻可是等了好久呢。」
対立する作業員「目的地是罗姆星系的罗姆行星。」
対立する作業員「在它的轨道上，有座名叫法戈的城市卫星。」
対立する作業員「目前那里成为了军方的应急指挥中心所在。」
塔克特「城市卫星法戈吗。」
塔克特「明白了，我们这就向那里进发。」
対立する作業員「嗯。」
対立する作業員「到达以后，要好好休息一下。」
対立する作業員「那么，就聊到这。」
塔克特「大家，都听到了吧。」
塔克特「虽然一度以为会是一场恶战，」
塔克特「但现在可以放宽心了。」
米露菲尤「重点是，休假啊休假！」
夏特雅恩「我要吃好多好吃的东西，好多好多！」
Crewman A「喂喂，你注意一点形象。」
Crewman A「又不是个小孩儿了。」
希娃「说起来，佛特，你最近不是也在看什么」
希娃「《罗姆星系美食地图》吗？」
Crewman A「哎呀……这个嘛，这个……」
塔克特「哈哈，大家看起来，都挺高兴的嘛。」
艾欧尼亚「这下，总算可以卸下保护皇子大人这副重担了。」
塔克特「和希瓦皇子交涉的相关工作，」
塔克特「明明都是我在做好嘛。」
夏特雅恩「那个那个，塔克特！」
夏特雅恩「放假，能放几天呢？」
Crewman A「而且，是带薪休假对吧？」
塔克特「这、这个嘛，就算你问我也……」
希娃「应该不只是带薪休假，」
希娃「而是特别休假吧？」
米露菲尤「那样的话，说不定还有特别津贴！？」
米露菲尤「用来买点什么好呢～★」
艾欧尼亚「……战斗似乎是告一段落了……」
艾欧尼亚「然而似乎，又开始了另一场战斗。」
塔克特「哈哈哈……或许，」
塔克特「还是和艾欧尼亚战斗更轻松吧……」
兰花「……是吗？」
塔克特「啊不，我开玩笑的。」
塔克特「说起来，香草，如果放假的话，」
塔克特「打算做些什么呢？」
兰花「……这段时间，想忘掉工作，」
兰花「好好放松一下。」
塔克特「嗯，那倒是挺好的。」
塔克特「那么，具体想做些什么呢？」
兰花「……该做些什么好呢……？」
塔克特「啊哈哈哈。」
塔克特「嘛，一时之间想不出来吧。」
兰花「我还不太习惯思考这种事情……」
塔克特「啊，对了！」
塔克特「养只动物怎么样呢？」
兰花「诶……？」
塔克特「正好，库罗米耶说，」
塔克特「宇宙兔子繁殖的太快了有些令他困扰，」
塔克特「不如你领养一只吧？」
兰花「……这个……」
塔克特「好了，总之，先去跟库罗米耶说说吧。」
塔克特「好事要趁早！」
塔克特「……综上所述。」
塔克特「我想让香草成为宇宙兔子的领养人，」
塔克特「你觉得怎么样？」
Crewman B「那真是帮大忙了。」
Crewman B「交给香草领养的话，」
Crewman B「我这边也可以放心。」
塔克特「我就说吧。」
塔克特「太好了呢，香草。」
Crewman B「这只小家伙怎么样？」
Crewman B「我会教你如何照顾它的。」
兰花「……但是……我从来没有喂养过动物……」
兰花「不知道能不能照顾好它……」
塔克特「香草的话，肯定能做得很好。」
塔克特「……现在的香草的话。」
兰花「现在的……我……」
塔克特「来，抱一下看看。」
兰花「……好，好的……」
塔克特「诶，意外地很乖呢。」
Crewman B「看来可以放心了呢。」
塔克特「是的呢。」
塔克特「看起来它已经和你亲近了呢。」
塔克特「香草，抱着它的感觉怎么样？」
兰花「……真是温暖……」
塔克特「怎么样，香草。」
塔克特「今后，要不要和这孩子一起生活呢？」
兰花「好的……」
兰花「我会试试看的。」
Crewman B「香草的话，」
Crewman B「肯定能和它成为很好的伙伴。」
塔克特「对了，这小家伙叫什么名字呢？」
兰花「……名字……」
塔克特「果然还是要有个名字，」
塔克特「才更利于培养感情吧。」
塔克特「比如……波奇之类的？」
Crewman B「太直接了吧。它的耳朵很长，要不叫咪咪吧？」
Crewman B「（注：日语中，耳朵读音即为“mimi”）」
塔克特「你这不是也很直接吗。」
塔克特「还是想个更有个性的名字吧。」
兰花「……呜唧呜唧……」
塔克特「诶？」
兰花「它的名字……」
兰花「就叫呜唧呜唧。」
塔克特「这、这……很有个性的名字呢……」
Crewman B「是的呢……」
兰花「你从今天开始，就叫呜唧呜唧了。」
兰花「呜唧呜唧……」
塔克特「……嘛，算了。」
塔克特「香草喜欢就好。」
Crewman B「嗯。」
Crewman B「而且宇宙兔子……呜唧呜唧这边，」
Crewman B「似乎也很满意香草做它的伙伴呢。」
塔克特「太好了呢，香草。」
兰花「是的……太感谢了。」
兰花「我会好好照顾它的……」
Riserva「艾欧尼亚大人，」
Crewman C「辛苦你了，雪莉。」
Crewman C「现在，那些家伙应该正沉醉在」
Crewman C「胜利的美酒当中吧。」
Riserva「他们喝下那美酒，却不知其中含有毒药。」
Riserva「哼哼……」
Crewman C「下次的作战，准备的怎么样了？」
Riserva「回您的话，」
Riserva「刚刚，地狱猎犬队已经归来了。」
Crewman C「出人意料的早啊。」
不発弾の解体班「当然啦，兄长大人。」
不発弾の解体班「交给诺阿的话，一切都～没问题的。」
Crewman C「辛苦了，诺阿。」
Crewman C「地狱猎犬队也和你在一起吗？」
Vincent「是的，我们在。」
Crewman C「怎么样，获得了新的力量，感想如何？」
Vincent「太棒了……实在是太棒了！」
Vincent「给予我如此强大力量的艾欧尼亚陛下，」
Vincent「我的感谢之词溢于言表。」
客船船長「这才是我们所追求的力量！」
客船船長「哇啊啊啊，好想快点在实战中试试看啊！」
布拉曼修的大小姐，
以我现在的实力对付她只是小菜一碟……
因此，我就心怀感谢地接受了。
Creta「……我很中意……」
荷物運搬乗組員「哎呀，太棒了！」
荷物運搬乗組員「简直就是无敌的！让我平白得到这种力量，」
荷物運搬乗組員「我都感觉有点不好意思呢。」
Crewman C「你们喜欢就好。」
Crewman C「你们马上就要用这些新玩具，」
Crewman C「开始工作了。」
Vincent「我知道了。」
Vincent「就请放心交给我们地狱猎犬队吧。」
Crewman C「嗯，我会期待你们的表现。」
Crewman C「到达罗姆星系之前，好好养精蓄锐吧。」
Vincent「是。」
Vincent「那么，我先退下了。」
Riserva「终于到时候了呢，艾欧尼亚大人。」
Crewman C「嗯……为了对我们进行围剿，」
Crewman C「旧体制的一切势力，诸侯和军人，都聚集起来了。」
Crewman C「这场欢迎仪式，应该要更加隆重一些才行。」
不発弾の解体班「嗯哼哼。」
不発弾の解体班「敬请期待吧，兄长大人。」
Crewman C「嗯，我很期待。」
Crewman C「就像要对空了五年的自家房子进行大扫除一样，」
Crewman C「光是想象一下，心情就变得晴朗起来了。」
Crewman C「唔……对了，那个男人……」
Riserva「哈……？」
Crewman C「不，只是突然想到，」
Crewman C「那个天使队的司令官……」
Crewman C「好像是名叫塔克特·麦雅兹对吧。」
Crewman C「那个男人，对即将发生的事态，」
Crewman C「会采取怎样的对策呢……？」
Crewman C「哼哼……」
塔克特「呼……终于到达目的地了。」
塔克特「真是相当漫长的一段旅途啊。」
Crewman A「在吗在吗，打扰一下。」
塔克特「咦，佛特。」
塔克特「还有，天使队的大家也来了。」
塔克特「有什么事吗？」
米露菲尤「还好意思问我们有什么事？」
米露菲尤「你到底想要让我们等多久？」
希娃「如果我的记忆没出错的话，」
希娃「从抵达罗姆行星的卫星轨道算起，」
希娃「到现在已经过去半天了。」
兰花「……从舰内广播算起，已经过去了」
兰花「13小时38分钟。」
夏特雅恩「我都等得不耐烦了。」
夏特雅恩「还不能进港吗？」
塔克特「很遗憾，还不行。」
塔克特「虽然确实接到了要我们前往罗姆行星」
塔克特「第三城市卫星法戈的命令……」
塔克特「……你们看，我们还停留在法戈附近的位置。」
夏特雅恩「这不是已经近在咫尺了嘛。」
夏特雅恩「快点进港去吧。」
Crewman D「这可不行呢。」
Crewman D「现在我们还在排队等待呢。」
旧艦情報士官「就算法戈宇宙港号称罗姆星系规模最大的港口，」
旧艦情報士官「但要让那么多军舰有序入港，」
旧艦情報士官「也是需要一定时间的。」
Crewman A「即使如此，也应该优先让我们艾尔西欧鲁」
Crewman A「进港才对吧。」
希娃「是啊。」
希娃「我们可是从特兰斯巴尔本星一路护送着希瓦皇子」
希娃「来到这里，旅途中经历了那么多磨难。」
兰花「……走过了漫长的旅途……」
艾欧尼亚「据刚刚收到的联络说，」
艾欧尼亚「正在为迎接希瓦皇子做各种各样的准备。」
Crewman A「迎接的准备？」
Crewman A「那种东西，有没有都无所谓吧。」
塔克特「没办法呢。」
塔克特「这种场合，形式还是很重要的。」
塔克特「不过，能够平安到达这里，全是大家的功劳。」
塔克特「我再次对大家表示感谢。」
夏特雅恩「都是因为塔克特担任指挥官才有今天。」
夏特雅恩「应该道谢的是我们才对。」
Crewman A「嗯嗯，你干得还算不错。」
塔克特「哎呀，别这么夸我。」
米露菲尤「啊——真—是—够—了！」
米露菲尤「赶紧给我放假！」
塔克特「放假的话，在船上休息个半天，」
塔克特「也能算是假期吧……」
希娃「在艾尔西欧鲁里面闭门不出，」
希娃「跟能够离开舰船去外面逛，那可是天壤之别啊。」
艾欧尼亚「你们真是吵死了。」
艾欧尼亚「再发牢骚的话，就给我从这里出去。」
塔克特「嘛嘛，大家冷静一点。」
塔克特「我觉得港口的指示马上就会下来的……」
塔克特「大概……」
Crewman D「麦雅兹司令，鲁夫特准将发来通讯。」
塔克特「哦，来了吗？」
塔克特「快接进来。」
対立する作業員「塔克特·麦雅兹上校，」
対立する作業員「我代表司令部向你传达以下命令。」
塔克特「是！鲁夫特准将。」
対立する作業員「艾尔西欧鲁要于罗姆星系标准时间12:00」
対立する作業員「前进入卫星城市法戈的宇宙港。」
対立する作業員「希瓦皇子的使节团正在那里等候迎接。」
対立する作業員「在使节团的保护下，」
対立する作業員「希瓦皇子将前往设在法戈的行宫。」
対立する作業員「之后，你要在14:00前，」
対立する作業員「前往军方的应急指挥中心报到。」
対立する作業員「完毕。」
塔克特「好的。」
塔克特「塔克特·麦雅兹，收到命令。」
対立する作業員「我要先一步去指挥中心作战况报告。」
対立する作業員「稍后见。」
塔克特「好的，那我就挂断了。」
塔克特「哎呀哎呀，终于可以进港了。」
夏特雅恩「好耶——！」
夏特雅恩「终于可以出去休假了！」
米露菲尤「放假，带薪假，长假！」
米露菲尤「名牌店在在召唤我！」
Crewman D「法戈宇宙港官方管理局发来通信，」
Crewman D「向我舰下达了入港许可。」
塔克特「好，入港吧。」
塔克特「各位，就地解散吧。」
艾欧尼亚「塔克特，入港相关的事物就交由我来负责吧。」
艾欧尼亚「你去送送希瓦皇子。」
塔克特「好，那就这么办吧。」
塔克特「对了，雷斯特，」
塔克特「向上级部门的报告，你要去吗？」
艾欧尼亚「我就免了吧。」
艾欧尼亚「他们也没点名非要我去。」
艾欧尼亚「而且，舰船的补给和修理也需要有人在场看着。」
塔克特「也对。」
塔克特「那就麻烦你留守值班了。」
艾欧尼亚「不必介意。」
艾欧尼亚「法戈这地方，可是为有钱人准备的消费型城市。」
艾欧尼亚「我对这种地方完全没有兴趣。」
塔克特「你也该偶尔放松一下自己，」
塔克特「而且，去了肯定会遇到可爱的女孩子们吧？」
艾欧尼亚「滚蛋。」
艾欧尼亚「你以为谁都跟你一副德行。」
塔克特「好吧好吧，」
塔克特「那么，就拜托了。」
塔克特「……啊，香草。」
塔克特「有空吗？」
兰花「……嗯，什么事？」
塔克特「宇宙兔子还好吗？」
塔克特「我想知道它现在过得怎么样。」
兰花「……呜唧呜唧非常健康。」
兰花「我打算带着它去公园散步。」
塔克特「这样啊。」
塔克特「不介意的话，我可以一起吗？」
兰花「……好的。」
兰花「那么，就一起吧……」
塔克特「谢了。」
塔克特「那么，走吧。」
塔克特「果然，来这个公园会让人心情平静呐。」
兰花「……呜唧呜唧也很开心的样子。」
塔克特「是啊，它跳来跳去的样子真是活泼。」
兰花「……毕竟它总是呆在我的房间里」
兰花「……库罗米耶说，偶尔也该让它」
兰花「到这些宽阔一些的地方走走。」
塔克特「原来如此，这样挺不错的。」
塔克特「……是挺好的，不过……」
兰花「怎么了……？」
塔克特「……在我们说话的时候，」
塔克特「呜唧呜唧已经跑远了哦。」
兰花「诶……？」
兰花「……等等，呜唧呜唧……」
兰花「不可以跑那么远……」
塔克特「啊哈哈哈。」
塔克特「别担心，它跑不出这个公园的。」
兰花「……但还是很担心……」
塔克特「因为被放到开阔的地方，暂时还很兴奋。」
塔克特「过一会儿就会适应并平静下来的。」
兰花「……等下……」
兰花「过来这边……」
塔克特「喂，香草？」
塔克特「啊哈哈哈，追得真起劲儿啊。」
兰花「呜唧呜唧……过来这边……」
兰花「……啊。」
塔克特「哦，呜唧呜唧停住了。」
塔克特「香草，机会来了。」
塔克特「慢慢地，慢慢地……」
兰花「好孩子，快……点……」
兰花「……过来。」
塔克特「哦，呜唧呜唧选手，」
塔克特「成功躲过了香草选手的双手！」
塔克特「速度真快。」
塔克特「香草选手拼命追赶着，」
塔克特「呜唧呜唧选手则一个劲儿地逃跑。」
塔克特「那么，香草选手，到底能不能追上呢！？」
兰花「……塔克特，你倒是帮忙啊……」
塔克特「啊哈哈哈。」
塔克特「好的，我知道了。」
塔克特「给我站住，呜唧呜唧！」
塔克特「……呼，呼……」
塔克特「终于抓到了……」
兰花「……呜唧……呜唧……很有……精神……」
塔克特「香草，没事吧？」
塔克特「喘得这么厉害。」
兰花「……没……事……」
塔克特「说起来，还是第一次看到，」
塔克特「香草喘气喘成这样。」
兰花「……是……吗……？」
塔克特「嗯。」
塔克特「我想，一定是因为……」
塔克特「照顾呜唧呜唧让你很开心对吧？」
兰花「开心……？」
塔克特「我想，因为开心的缘故，」
塔克特「所以才会表现出一个与平时不同的自己，」
兰花「开心……」
兰花「……开心……」
兰花「是的……我很开心……」
塔克特「香草……」
塔克特「果然，是因为工作太累的缘故吧。」
塔克特「你又在勉强自己的身体了吗？」
兰花「不，并没有。」
兰花「……我已经和塔克特你约定过了。」
塔克特「啊，这样的吗？」
塔克特「那，为什么……」
兰花「……我自己也不明白。」
兰花「不过，我不会再让工作给我自己」
兰花「带来过多负担了……」
塔克特「那，是为什么呢？」
塔克特「从那时到现在，除了养呜唧呜唧之外，」
塔克特「还有什么其他改变吗？」
兰花「……的确，照顾呜唧呜唧很麻烦，还很累，」
兰花「但是……」
塔克特「但是？」
兰花「我感到那种疲劳……是一种心情愉悦的感觉。」
塔克特「是吗……」
塔克特「嗯，我觉得这是件好事。」
兰花「是吗……」
兰花「还有……」
塔克特「怎么了？」
兰花「最近……我和塔克特呆在一起的时候……」
兰花「也会感到心情不错……」
塔克特「诶？」
兰花「这也算是……好事吗……？」
塔克特「嗯，我非常高兴你能这么想。」
塔克特「香草能这样想，我也……」
塔克特「感到非常高兴。」
兰花「……太好了……」
塔克特「虽然还想再待一会儿……」
塔克特「但我差不多该去迎接希瓦皇子了。」
兰花「好的……那么再见了。」
塔克特「就要和希瓦皇子分别了啊。」
塔克特「不知不觉时间过得真快啊……」
库洛米「麦雅兹司令，请进。」
塔克特「您好。」
塔克特「马上，我们就将进入法戈港。」
塔克特「我来此特向希瓦皇子转达此事。」
库洛米「皇子殿下已经准备完毕了，」
库洛米「刚才开始就已经在里面等候了。」
库洛米「请进吧。」
塔克特「是这样啊。」
塔克特「说起来，大家都会和希瓦皇子一起，」
塔克特「搬到行宫去住吗？」
库洛米「是的。」
库洛米「我们打算搬出这里了。」
库洛米「感谢您迄今为止的各种帮助。」
塔克特「说哪里话，不用这么客气。」
塔克特「今后也请多保重身体。」
塔克特「照顾希瓦皇子的事情就拜托您了。」
库洛米「您也是，要保重身体。」
库洛米「那么，别让皇子殿下久等了，」
库洛米「请进吧。」
塔克特「打扰了。」
塔克特「塔克特·麦雅兹，参见。」
诺亚「来了吗，麦雅兹。」
诺亚「我等你很久了。」
塔克特「非常抱歉，我来迟了。」
诺亚「不……我并没有责怪你的意思。」
诺亚「刚刚接到了关于迎接使团情况的报告……」
诺亚「其人数竟然超过了三百人，这未免也太多了吧？」
塔克特「考虑到护卫人数也包含在内，这个人数并不算多。」
诺亚「唔……这么说，在这法戈星系里，」
诺亚「也可能潜藏着艾欧尼亚的爪牙吗？」
塔克特「不，我不是那个意思……」
塔克特「皇子殿下您一直生活中“白月”之中可能」
塔克特「对此不了解，对皇室成员来说这是很平常的。」
诺亚「是吗？」
诺亚「也就是说，我今后每次出门，」
诺亚「都要带着这么庞大的警备队伍吗？」
塔克特「是的，情况就是如此。」
诺亚「作为皇族真是麻烦啊。」
诺亚「在今后的日子里，」
诺亚「我要一直忍受这种繁琐的礼仪吗……」
塔克特「肯定也会有快乐的时光的。」
诺亚「估计短时间内也见不到夏多漾大人了。」
塔克特「要不然，去上学怎么样？」
塔克特「很快就会交到新朋友的。」
塔克特「有年龄相仿的伙伴也挺不错的。」
诺亚「你脑子里就只会浮现出乐观的想法吗？」
塔克特「尽量尝试去发现事物的积极一面，」
塔克特「久而久之就会变成习惯。」
诺亚「呵，真是个奇怪的男人。」
塔克特「我想这应该是在夸我吧。」
诺亚「虽然有些无聊，但总体来说是一次愉快的旅程。」
诺亚「麦雅兹，这次任务，你功不可没。」
塔克特「多谢您的夸奖。」
诺亚「还有……」
诺亚「等到了要前往特兰斯巴尔本星的时候……」
诺亚「那时，我想再搭乘你的船前往。」
塔克特「……这真是令我……倍感光荣。」
诺亚「你犹豫了。」
诺亚「是不是你的内心其实已经厌倦了保护我这项工作？」
塔克特「啊，不。」
塔克特「只是我没想到你会突然这么说。」
诺亚「哼哼。」
诺亚「作为皇国的军人，要时刻做好被突袭的准备。」
塔克特「我定会将您的忠告铭记于心。」
塔克特「刚刚的摇晃……我们这是停泊进港了吗？」
Crewman D「通告全舰，」
Crewman D「艾尔西欧鲁已经成功停靠在城市卫星法戈。」
诺亚「……差不多到时候了。」
诺亚「感谢你这段时间的照顾了，塔克特·麦雅兹。」
塔克特「哪里的话。」
塔克特「我会一直送您到使节团那里的。」
诺亚「不用了，你不用一直送我的。」
塔克特「接下来我要去军队的应急指挥中心，」
塔克特「顺路而已。」
诺亚「是这样啊。」
诺亚「那就跟我一起走吧。」
诺亚「出发吧。」
塔克特「是，希瓦皇子殿下。」
塔克特「打扰了。」
塔克特「塔克特·麦雅兹上校，前来报到。」
対立する作業員「哦，塔克特。」
対立する作業員「你终于来了。」
塔克特「哎呀，让您久等了吗？」
塔克特「我以为离14点还有些时间来着。」
対立する作業員「啊，没有。」
対立する作業員「我并不是那个意思……」
ヴァニラの知人Ａ「哦哦，你就是麦雅兹上校嘛！」
ヴァニラの知人Ａ「真是辛苦你了。」
Clerk「上校的事迹，我已经从鲁夫特准将那里听说了。」
Clerk「在叛军的围追堵截之下，成功保护了希瓦皇子，」
Clerk「真可谓是皇国的英雄！」
塔克特「啊，哈？」
塔克特「不，这个，没那么夸张……」
ヴァニラの知人Ａ「你谦虚了。」
ヴァニラの知人Ａ「孤军奋战，突破叛军的重重包围，」
ヴァニラの知人Ａ「简直可谓是皇国军人的典范！」
Clerk「话虽如此，席德迈亚阁下。」
Clerk「艾尔西欧鲁，有纹章机和天使队在。」
Clerk「只要是个人，哪怕是个无能的年轻人，」
Clerk「就能轻松摆脱追兵，逃到这里吧。」
Clerk「哈哈哈！」
ヴァニラの知人Ａ「原来如此，也对啊！」
ヴァニラの知人Ａ「哇哈哈哈！」
塔克特「（……那个，鲁夫特准将？」
塔克特「这到底是，怎么个事儿？」
塔克特「大人物们居然倾巢而出……）」
対立する作業員「（……如你所见，」
対立する作業員「所以，刚才才催促你早点来。）」
塔克特「（哈……」
塔克特「我都闹不明白他们到底是想褒奖我，」
塔克特「还是想给我个下马威了。）」
ヴァニラの知人Ａ「……你怎么了吗，麦雅兹君？」
塔克特「啊……没什么，没什么，」
塔克特「说起来，把我这位晚辈叫来，」
塔克特「是有什么要事吗？」
Clerk「瞧瞧，工作热情很高嘛！」
Clerk「不愧是，摆脱了敌人的追兵，」
Clerk「保护了希瓦皇子的皇国英雄！」
塔克特「（不是，刚刚，」
塔克特「不是还说我是个无能的年轻人来着嘛……）」
ヴァニラの知人Ａ「真是可靠啊，麦雅兹君。」
ヴァニラの知人Ａ「有你这样的猛将在，」
ヴァニラの知人Ａ「收复特兰斯巴尔本星指日可待。」
Clerk「我也是这么认为，席德迈亚阁下！」
塔克特「不，不能这么说……」
塔克特「以我多次与他们交战的经验来看，」
塔克特「我们不应低估艾欧尼亚军的战力……」
Clerk「那是因为你指挥不当的缘故吧？」
Clerk「前几天，他们受到我军攻击后，」
Clerk「立刻就夹着尾巴逃跑了！」
ヴァニラの知人Ａ「嘛，让他把话说完。」
ヴァニラの知人Ａ「我们还是要多听听前线指挥官的意见。」
ヴァニラの知人Ａ「不过，麦雅兹君，你是否有些多虑了。」
ヴァニラの知人Ａ「现在我们只需要等待各地友军集结部队，」
ヴァニラの知人Ａ「然后发起总攻就行了。」
塔克特「不，那个……」
塔克特「其实，关于艾欧尼亚军，」
塔克特「我有很多情况，想要报告……」
ヴァニラの知人Ａ「何况，我们还有你这位摆脱了敌人围追堵截，」
ヴァニラの知人Ａ「将希瓦皇子护送到此，久经战阵的皇国英雄参战，」
ヴァニラの知人Ａ「简直就是如虎添翼！」
Clerk「我也这么认为，席德迈亚阁下！」
Clerk「有这位摆脱了敌人围追堵截，保护了希瓦皇子的」
Clerk「皇国英雄参战，胜利已是板上钉钉！」
塔克特「……反复重复这句话，」
塔克特「总感觉是在讽刺我啊……」
ヴァニラの知人Ａ「艾欧尼亚军不足为惧！」
ヴァニラの知人Ａ「对于我军的胜利，」
ヴァニラの知人Ａ「希瓦皇子也必会感到高兴！」
Clerk「请期待战后的论功行赏吧！」
ヴァニラの知人Ａ「既然现在已经把希瓦皇子迎接到了这里，」
ヴァニラの知人Ａ「在座的各位应当更加齐心协力，集思广议，」
ヴァニラの知人Ａ「共渡国难才是！」
Clerk「我没有异议！」
ヴァニラの知人Ａ「那么，今天的会议就到此结束！」
塔克特「……唉，累死我了。」
塔克特「总算是都走了呢。」
対立する作業員「辛苦了，塔克特……」
塔克特「那些人到底是怎么回事啊。」
塔克特「一直是这副样子吗？」
対立する作業員「说实话，是的。」
対立する作業員「直到前几天，都还在讨论政治问题，」
対立する作業員「会议一直都是泛泛而谈。」
塔克特「……也就是说，在争夺内部主导权吗？」
対立する作業員「是的。」
対立する作業員「都是些只顾自己利益的家伙。」
対立する作業員「军合力不齐，踌躇而雁行。」
対立する作業員「指挥系统也十分混乱，」
対立する作業員「根本无法做出明确的决定。」
塔克特「这还算什么应急指挥中心。」
塔克特「根本感觉不到“急”，」
塔克特「也做不出什么有效的指挥来“应”。」
対立する作業員「别说了，听着让人头疼。」
対立する作業員「而且，上次的战斗，」
対立する作業員「这么稀里糊涂就取得大胜也是个问题。」
塔克特「唉……确实，」
塔克特「已经浮现出“艾欧尼亚军不堪一击”这种言论了。」
対立する作業員「如今，这些上层人物脑子里在考虑的，」
対立する作業員「已经不再是如何打倒艾欧尼亚，」
対立する作業員「而是在打倒艾欧尼亚之后如何分蛋糕的问题。」
塔克特「真是愚蠢……」
塔克特「虽然上次的胜利规模不小，」
塔克特「但艾欧尼亚军主力尚存。」
対立する作業員「如果有位能够认识到这一点的领导者，」
対立する作業員「我们就不用这么辛苦了。」
塔克特「啊～真是的，我到底来这是干嘛的。」
塔克特「简直就是来当现世宝，出洋相的。」
対立する作業員「抱歉让你感到沮丧，」
対立する作業員「不过，我这还有别的坏消息要告诉你。」
塔克特「还有什么事吗？」
対立する作業員「希瓦皇子的欢迎舞会将在3天后举行。」
塔克特「舞会？」
塔克特「那跟我有什么关系？」
対立する作業員「这场舞会，你也必须出席，这是命令。」
対立する作業員「这下，你就成了货真价实的现世宝了。」
塔克特「为什么我要参加啊！？」
対立する作業員「不要推辞了。」
対立する作業員「你不是在叛军的围追堵截之下，」
対立する作業員「保护了希瓦皇子的皇国英雄吗？」
塔克特「饶了我吧，鲁夫特准将。」
塔克特「别再捧杀我了。」
対立する作業員「哈哈哈。」
対立する作業員「看来玩笑稍微有点开过头了啊。」
対立する作業員「算了，不管会不会出洋相，」
対立する作業員「总算可以休息一阵子了不是嘛。」
対立する作業員「你跟无人舰队战斗了这么久，应该也累了。」
塔克特「嗯……强力的战斗机，新型的舰船，」
塔克特「个性鲜明的艾欧尼亚军众将，」
塔克特「跟他们打交道确实给我折腾的够呛。」
対立する作業員「艾欧尼亚军的众将？」
対立する作業員「是说我们两个相见的那场战斗中，」
対立する作業員「那位投靠了叛军的原皇国军人吗？」
塔克特「不，不是他。」
塔克特「我说的是那些在政变之前，」
塔克特「就跟随艾欧尼亚的部下。」
対立する作業員「什么！」
対立する作業員「艾欧尼亚竟然还有这样的部下吗。」
塔克特「鲁夫特准将，」
塔克特「你没和像那样家伙交战过吗？」
対立する作業員「没有，我们一直在与无人舰交战，」
対立する作業員「你说的这些人到底是什么来头？」
塔克特「具体的我也不清楚。」
塔克特「不过，当时的通信记录还保留着。」
対立する作業員「好，我让情报部门去调查一下。」
対立する作業員「不过，艾欧尼亚的部下……」
対立する作業員「到底是从哪里冒出来的？」
塔克特「要这么说的话，更应该问，」
塔克特「艾欧尼亚手里的军队，到底是从哪冒出来的。」
対立する作業員「应该是从……皇国的边境之外。」
対立する作業員「这场骚乱平息之后，」
対立する作業員「或许应该考虑一下派调查队去调查调查。」
塔克特「是的呢。」
塔克特「不过，眼下的问题是要战胜艾欧尼亚军。」
塔克特「……那，我也该回去了。」
塔克特「回去睡会儿吧……」
対立する作業員「喂，等一下。」
対立する作業員「差点忘了件最重要的事情。」
塔克特「还有什么事啊？」
対立する作業員「麦雅兹上校，你将在舞会次日，」
対立する作業員「被解除天使队和艾尔西欧鲁的指挥官一职。」
対立する作業員「天使队和艾尔西欧鲁将继续留在法尔戈，」
対立する作業員「担任希瓦皇子的护卫。」
対立する作業員「而你，则将在即将发动的皇国本星夺还作战中，」
対立する作業員「被委以一支舰队。」
塔克特「是……我知道了。」
塔克特「是呢……本来，约定的任期就是」
塔克特「抵达罗姆之前。」
対立する作業員「嗯……」
対立する作業員「这段时间真是辛苦你了，塔克特。」
塔克特「不，没关系的。」
塔克特「是啊……该和天使队分别了……」
対立する作業員「近期应该就会下达正式命令的……」
対立する作業員「有些难舍难分吗？」
塔克特「是的。」
塔克特「毕竟是生死与共的伙伴啊。」
対立する作業員「嗯……」
対立する作業員「对了，那个具有纪念意义的舞会，」
対立する作業員「除了你之外，我也希望天使队能参加。」
塔克特「啊，对哦。」
塔克特「果然，只有我一个人出洋相，」
塔克特「这太不公平了吧。」
対立する作業員「哈哈哈。」
対立する作業員「天使队也和你一样，」
対立する作業員「是保护了希瓦皇子的功臣嘛。」
対立する作業員「她们想穿什么好看的衣服就由着她们，」
対立する作業員「账单交给军方负责就行。」
対立する作業員「算是在我们力所能及的范围内，提供一些谢礼。」
塔克特「明白了。」
塔克特「我会转告她们的。」
対立する作業員「嗯。」
対立する作業員「那么，今天就聊到这吧。」
塔克特「好的。」
塔克特「那么，我告辞了。」
対立する作業員「……哦，对了，」
対立する作業員「我想给你提个醒。」
塔克特「什么？」
対立する作業員「虽然舞会邀请了天使队全员参加，」
対立する作業員「但这场告别舞会的舞伴，」
対立する作業員「你只能选一个人。」
塔克特「诶？」
塔克特「这个嘛，确实如此。」
対立する作業員「邀请谁一起跳最后一支舞……」
対立する作業員「看起来是件微不足道的小事，」
対立する作業員「却可能会影响你未来的人生。」
塔克特「哎呀，瞧您说的，也太夸张了吧。」
対立する作業員「哎呀，这是我作为你的长辈的一点人生经验之谈，」
対立する作業員「你可要认真听进去哦。」
対立する作業員「要认真选择自己的舞伴，不要后悔。」
塔克特「嗯……」
塔克特「您说得对，我会慎重考虑这件事的。」
塔克特「……综上所述，各位。」
塔克特「我将于3天后，卸任艾尔西欧鲁与天使队」
塔克特「的司令一职。」
夏特雅恩「诶！？」
夏特雅恩「塔克特你这是要离开了吗？」
塔克特「嗯，从艾尔西欧鲁，呢。」
艾欧尼亚「这么说，我也要一同离开这艘船了。」
塔克特「嗯嗯……」
塔克特「雷斯特，你也先收拾好行李吧。」
塔克特「大家，情况就是这样。」
塔克特「感谢你们这段时间的照顾。」
希娃「有点令人依依不舍啊，」
希娃「感谢你这段时间的努力。」
塔克特「我才要这么说。」
塔克特「薄荷要保重自己呀。」
希娃「怎么会这样呢……」
希娃「明明我们这段时间相处得还算挺不错的……」
希娃「现在还能做些什么来改变这一决定吗？」
塔克特「唔……不知道呢。」
塔克特「毕竟这是命令。」
米露菲尤「既然是命令的话，也没什么办法了呢。」
米露菲尤「……你保重吧。」
塔克特「嗯……兰花也是。」
米露菲尤「这种命令也太不讲道理了吧！」
米露菲尤「……还是说，你正想借此机会，」
米露菲尤「离开我们到别处高升啊？」
塔克特「不，我没有这种打算……」
兰花「……这段时间辛苦了。」
塔克特「嗯……」
塔克特「现在接任的人选还未确定，」
塔克特「等定下来应该会有通知的。」
兰花「……真遗憾。」
兰花「我……和塔克特先生一起……感到很开心。」
塔克特「我也是，香草。」
塔克特「现在接任的人选还未确定，」
塔克特「等定下来应该会有通知的。」
夏特雅恩「塔克特先生要离开了，」
夏特雅恩「感觉会寂寞呢……」
塔克特「我也觉得和梅尔优你们分开会感到寂寞。」
塔克特「但是，这已经是决定了的事情。」
夏特雅恩「不要走嘛，塔克特！」
夏特雅恩「我，已经无法想象除了塔克特以外，」
夏特雅恩「还有别的人会成为我们的指挥官！」
塔克特「……谢谢你这么说，梅尔优。」
塔克特「但是，这是已经定下来的事情了。」
Crewman A「为什么阴沉着脸呢？」
Crewman A「军人首重服从，以服从命令为天职。」
Crewman A「至于我们，你不必过于担心。」
Crewman A「是的……服从命令是军人的天职。」
Crewman A「我们也会开心地送别你的。」
Crewman A「这也算是我们的职责。」
塔克特「嗯……」
塔克特「距离正式的告别，还有一段时间……」
塔克特「各位，谢谢你们一直以来的支持。」
塔克特「对了！」
塔克特「虽然说出来并不是为了让大家高兴些，」
塔克特「但是确实有个好消息要告诉你们。」
塔克特「3天后举办的希瓦皇子欢迎舞会，」
塔克特「也会邀请天使队的各位参加。」
米露菲尤「诶？」
米露菲尤「刚刚，你说什么？」
米露菲尤「舞会！？」
夏特雅恩「兰花……你眼睛发光了……」
塔克特「服装费由军方负责，」
塔克特「在法戈市区的商业街里好好逛逛吧。」
希娃「嘛，这话倒是很大方。」
Crewman A「哼哼。」
Crewman A「那我就把这当作是奖金，」
Crewman A「去买些名牌货吧。」
塔克特「还、还是要稍微注意一点。」
塔克特「毕竟这说到底，还是纳税人的钱。」
米露菲尤「舞会！舞会！」
米露菲尤「啊，我该穿哪件衣服去才好！？」
夏特雅恩「这里有好多高级名牌店呢！」
夏特雅恩「真令人期待。」
塔克特「啊～……」
塔克特「总、总之，就此解散吧！」
塔克特「呼……」
塔克特「以后就不会走在这条走廊上了。」
艾欧尼亚「是啊。」
塔克特「和艾尔西欧鲁上的大家也要分别了呢。」
艾欧尼亚「是啊。」
艾欧尼亚「……所以，你想好了没？」
艾欧尼亚「最后的舞会，你打算邀请谁当舞伴？」
塔克特「诶？」
塔克特「为什么，连你都会问这个！」
艾欧尼亚「鲁夫特准将联系了我。」
艾欧尼亚「顺便说一句，我拒绝出席。」
艾欧尼亚「我可不想出洋相。」
塔克特「你以为我想啊？」
艾欧尼亚「你就算是艾尔西欧鲁的代表了。」
艾欧尼亚「尽情出洋相吧，皇国的英雄。」
塔克特「你、你怎么也学会这句话了……」
艾欧尼亚「再说了，这确实是个难得的机会。」
艾欧尼亚「不论选谁，都要玩得开心。」
塔克特「是啊，确实不会再有第二次这样的机会了。」
塔克特「不过，到底选谁当舞伴好呢……」
艾欧尼亚「不用考虑这么多吧，」
艾欧尼亚「你喜欢谁选谁不就好了。」
塔克特「嗯，也是呢……」
艾欧尼亚「那，我先告辞了。」
艾欧尼亚「辛苦了。」
塔克特「舞会的舞伴，吗……」
塔克特「这场临别之舞散场以后，」
塔克特「就要和天使队和艾尔西欧鲁说再见了。」
塔克特「趁现在还有时间，去和艾尔西欧鲁道个别吗……」
塔克特「平时机库总是最热闹的，充满了整备班的喊声」
塔克特「和机械的轰鸣声，但现在却一个人都没有，感觉」
塔克特「好冷清啊。」
塔克特「……不对，冷清寂寞的是我的内心……」
塔克特「以后估计也见不到纹章机了。」
塔克特「让我多看几遍，把它们刻在眼睛里……」
塔克特「……嗯？」
塔克特「纹章机旁边，怎么有个小孩子！」
塔克特「喂，那边的那位！」
塔克特「在那里做什么呢？」
不発弾の解体班「什么？」
不発弾の解体班「是在叫诺阿吗？」
塔克特「你，刚才自称是诺阿。」
塔克特「那你的姓氏是？」
不発弾の解体班「诺阿就叫诺阿哦。」
不発弾の解体班「这不是显而易见的嘛。」
塔克特「哈，好吧。」
塔克特「但这种场合可不是小孩子该来的地方，」
塔克特「这里的宇宙港管理得也太松懈了吧。」
塔克特「你是叫诺阿，对吧？」
塔克特「是住在法戈本地的孩子吗？」
塔克特「你的父母呢？」
不発弾の解体班「有兄长大人在呢。」
不発弾の解体班「他现在就在附近。」
塔克特「这样啊。」
塔克特「那，我喊你哥哥来接你。」
塔克特「……话说回来，你的穿着很有个性啊。」
塔克特「左手上戴的那个是什么饰品嘛？」
塔克特「最近流行这种东西吗？」
不発弾の解体班「饰品，是指什么？」
塔克特「呃，这个……」
不発弾の解体班「比起这种事，你到底是谁啊？」
不発弾の解体班「兄长大人说过，在问别人的姓名之前，」
不発弾の解体班「自己先报上姓名才是绅士的作为。」
塔克特「是我失礼了。」
塔克特「这位小姐，我叫做塔克特·麦雅兹。」
不発弾の解体班「塔克特？」
不発弾の解体班「该不会就是指挥纹章机的那个人？」
塔克特「是的。」
塔克特「不过，我居然这么有名吗？」
不発弾の解体班「嗯嗯，非常有名哦。」
不発弾の解体班「塔克特的事，不光是兄长大人，」
不発弾の解体班「就连兄长大人身边的人也常常提起。」
塔克特「唔，这么说，」
塔克特「你哥哥是军人？」
不発弾の解体班「军人，是什么意思？」
塔克特「啊……就是乘着宇宙飞船打仗的人。」
不発弾の解体班「这样啊。」
不発弾の解体班「那兄长大人就是军人了。」
不発弾の解体班「他指挥好多宇宙船进行战斗呢。」
塔克特「舰队总指挥吗，真了不起。」
不発弾の解体班「是的哦，兄长大人很厉害。」
不発弾の解体班「谁也不是兄长大人的对手。」
塔克特「这可真吓人啊～」
塔克特「幸好我没有与你哥哥为敌。」
不発弾の解体班「嘻嘻……」
塔克特「那么，你到底为什么来这里呢？」
不発弾の解体班「来看纹章机啊。」
不発弾の解体班「很漂亮啊，纹章机。」
塔克特「嗯，我也觉得很漂亮。」
不発弾の解体班「我，想要这个。」
塔克特「诶？」
塔克特「想要什么？」
不発弾の解体班「想要纹章机。」
不発弾の解体班「呐，塔克特。」
不発弾の解体班「把这些，送给诺阿我吧。」
塔克特「居然说送给你……」
塔克特「那当然不行啦。」
不発弾の解体班「诶～？」
不発弾の解体班「为什么？」
塔克特「这些纹章机，是保护我心中重要之人的必要武器。」
塔克特「况且，这些也并不属于我。」
不発弾の解体班「真没劲。」
不発弾の解体班「呐，就分我一个嘛。」
塔克特「一个也不能给你哦。」
不発弾の解体班「哼——哒，塔克特真小气。」
不発弾の解体班「不给算了。」
不発弾の解体班「我自己制作好了。」
塔克特「制作，纹章机？」
塔克特「……哦，是这样啊。」
塔克特「你哥哥的爱好是做模型玩具，」
塔克特「所以你想让你哥哥帮你做模型对吧？」
不発弾の解体班「不是的，是实物！」
不発弾の解体班「而且，是我自己做！」
塔克特「诶……？」
不発弾の解体班「感觉会很不错呢。」
不発弾の解体班「如果把黑色和白色相搭配的话，」
不発弾の解体班「应该会很好看。」
不発弾の解体班「而且，由我诺阿制作的将会更加强大。」
不発弾の解体班「所以，就算你不给我，」
不発弾の解体班「我也无所谓！」
塔克特「啊，喂！」
塔克特「不可以往那跑！」
塔克特「等等！」
塔克特「……啊咧？」
塔克特「记得她确实是往这边跑的，」
塔克特「可怎么，不见了呢。」
塔克特「去哪了呢？」
塔克特「……还是说，我出现幻觉了？」
塔克特「……那个叫诺阿的孩子，到底是什么来头？」
塔克特「到最后也没找到她。」
塔克特「啊，说起来，」
塔克特「都忘了考虑舞会舞伴的事了。」
塔克特「怎么办呢。」
塔克特「最后的夜晚……临别之舞的舞伴……」
塔克特「嗯？」
塔克特「有人来了。」
塔克特「我在，请进。」
塔克特「啊咧，又有人敲门。」
塔克特「门开着哦，请进？」
塔克特「是谁来了呢？」
塔克特「我在里面，请进。」
夏特雅恩「打扰了……」
夏特雅恩「那个，有空吗？」
夏特雅恩「工作不忙吧？」
塔克特「嗯，不忙。」
塔克特「有什么事吗？」
夏特雅恩「那个，塔克特。」
夏特雅恩「关于舞会上临别之舞的舞伴，你……」
夏特雅恩「已经决定好了吗？」
塔克特「诶？」
塔克特「……不，还没有。」
夏特雅恩「真的吗？」
夏特雅恩「那么，那个……」
夏特雅恩「我可以毛遂自荐，当您的舞伴候选人吗？」
塔克特「舞伴的候选人？」
夏特雅恩「是的！」
夏特雅恩「那个……舞会结束了以后，塔克特……」
夏特雅恩「你就要离开了对吧。」
塔克特「嗯，是的……」
夏特雅恩「所以……至少在告别之前的这段时间，」
夏特雅恩「我想一直待在塔克特身边……」
塔克特「梅尔优……」
夏特雅恩「诶嘿嘿……别考虑的那么严肃嘛。」
夏特雅恩「因为天使队有五个人嘛，所以我只是过来说一声，」
夏特雅恩「要是不介意的话，就请选我吧。」
夏特雅恩「啊，“请选我吧”什么的，」
夏特雅恩「说得就像是我自己是点心一样呢，」
夏特雅恩「啊哈哈，我很奇怪吧。」
塔克特「梅尔优……多谢。」
塔克特「居然特意来跟我说要当候选人。」
夏特雅恩「别客气了。」
夏特雅恩「毕竟是我自己自作主张过来的。」
夏特雅恩「……那么我就回自己的房间去了。」
夏特雅恩「今天一天我都会呆在房间里哪也不去了。」
夏特雅恩「打扰你了。」
塔克特「梅尔优……」
塔克特「回想起来，从登上艾尔西欧鲁开始，」
塔克特「和她的关系就一直很融洽。」
塔克特「在分别之前，和梅尔优一起参加舞会，」
塔克特「好像还挺不错的……」
米露菲尤「果然。」
米露菲尤「还呆在这种地方啊。」
米露菲尤「你在犹豫什么呢？」
塔克特「犹豫，是在说我吗？」
米露菲尤「当然是在说你啊。」
米露菲尤「你来得太慢了，我就过来接你了。」
塔克特「嗯，嗯？」
塔克特「接……我？」
米露菲尤「反正像你这样的家伙，」
米露菲尤「肯定找不到舞会的舞伴吧？」
米露菲尤「对此我可是一清二楚的哦。」
塔克特「哈，啊……」
塔克特「我现在正在考虑这个问题……」
米露菲尤「不过，没关系的。」
米露菲尤「我可以当你的舞伴。」
塔克特「诶，兰花？」
米露菲尤「好歹，你也姑且还算是我们的长官。」
米露菲尤「你要是孤零零的连个舞伴都没有的话，」
米露菲尤「我们也会跟着丢脸的。」
米露菲尤「所以，我就给你个选我的机会好了。」
米露菲尤「有我这样的美女来当你的舞伴，」
米露菲尤「你应该感到荣幸吧？」
塔克特「啊哈哈……谢谢你了，兰花。」
米露菲尤「诶，你谢什么谢啊……」
米露菲尤「我总规也是要在舞会上找个舞伴的吧……」
米露菲尤「……只是看你平常还算照顾我，」
米露菲尤「觉得你这家伙人还不错……」
塔克特「兰花……」
米露菲尤「……那、那么，我先回自己房间去了。」
米露菲尤「也没别的什么要紧事，」
米露菲尤「应该会一直呆在房间了吧？」
米露菲尤「……记得来约我哦。」
米露菲尤「这种事情，应该是男生主动才对。」
米露菲尤「我走了！」
塔克特「兰花啊……」
塔克特「虽然她有些强势且不太坦率，」
塔克特「喜怒无常，表情阴晴不定……」
塔克特「舞会的舞伴啊……」
塔克特「如果是兰花的话，」
塔克特「肯定会是一个不会无聊的夜晚……」
希娃「打扰了。」
希娃「可以占用您一点时间吗？」
塔克特「啊啊，当然可以。」
塔克特「有事吗？」
希娃「呐，塔克特。」
希娃「我有个请求。」
塔克特「什么呢？」
希娃「请让我，来当你这次舞会的舞伴吧，」
希娃「可以吗？」
塔克特「诶！？」
塔克特「为、为什么突然这么说？」
希娃「当然是因为觉得，」
希娃「如果能和塔克特你一起参加的话，会很开心。」
希娃「说实话，那种场合我总是感到不安，」
希娃「无论去了几次还是无法习惯。」
希娃「但是，如果能和塔克特你一起的话……」
塔克特「呃，这个……」
希娃「啊，抱歉。」
希娃「突然向你说这种事情，」
希娃「你也无法立刻做出决定呢。」
塔克特「……谢谢你，薄荷。」
塔克特「听到你这样想，我很高兴。」
希娃「不用客气。」
希娃「如果塔克特你也怀有同样想法的话，」
希娃「之后请来回应我。」
希娃「我，会在自己的房间里等着的。」
希娃「期待着能在舞会上和你一起出席。」
希娃「虽然到了最后关头才说出口，有点遗憾呢……」
塔克特「薄荷……」
希娃「那么，我先回去了。」
希娃「我等着你。」
塔克特「薄荷……」
塔克特「给人沉着冷静感觉的同时，也有喜欢恶作剧的」
塔克特「一面，好几次都被她耍得团团转。」
塔克特「不过，马上就要分别了……」
塔克特「在那之前，」
塔克特「要不要邀请薄荷来当我的舞伴呢……？」
Crewman A「嗨，塔克特。」
Crewman A「你在女生中很有人缘啊？」
塔克特「哈哈哈，那这个就任你想象了。」
Crewman A「哎呀，很从容嘛。」
Crewman A「那，怎么办好呢，」
Crewman A「要不我还是回去吧～……？」
塔克特「佛特？」
Crewman A「……开玩笑的。」
Crewman A「本来最后，想试着说句令人心动的名台词的……」
Crewman A「想想还是算了。」
Crewman A「……塔克特。」
Crewman A「陪我一同参加舞会吧，」
Crewman A「我会很乐意的。」
塔克特「啊啊……」
塔克特「谢谢你这么说，佛特。」
Crewman A「说什么谢不谢的。」
Crewman A「我本身也想和你一起参加。」
Crewman A「我会待在自己的房间里。」
Crewman A「有事的话，就过来吧。」
Crewman A「那我回去了。」
塔克特「真的很感谢佛特。」
塔克特「作为天使队的领袖，又是人生的前辈，」
塔克特「她教会了我很多东西。」
塔克特「或许该邀请佛特一起出席舞会，」
塔克特「来表达我的感激之情……」
兰花「……打扰了……」
塔克特「呀，香草。」
塔克特「有什么事？」
塔克特「香草？」
兰花「那个……塔克特。」
兰花「我也……要参加舞会对吧？」
塔克特「天使队全员都受到了邀请。」
塔克特「希望你也能尽量出席。」
兰花「……好的，我知道了……」
塔克特「怎么了？」
塔克特「难道是因为去舞会感到压力大吗？」
兰花「……是的，有点……」
兰花「我不擅长去热闹的地方……」
塔克特「没事的，我也一样。」
塔克特「我们两个，可以躲在会场角落不引人注目的地方，」
塔克特「一直到舞会结束。」
兰花「但是……我，如果有塔克特你一起的话……」
兰花「想要试试跳舞……」
塔克特「诶？」
兰花「……抱歉。」
兰花「说了多余的话……」
塔克特「香草……」
兰花「……我回房间去了。」
兰花「如果，塔克特你不介意的话……」
兰花「我会等着你的。」
塔克特「香草……我走了以后，」
塔克特「可不要再勉强自己了哦……」
塔克特「好不容易，和大家混熟了，」
塔克特「然而很遗憾，马上就要到分别了。」
塔克特「这场舞会将会是最后的回忆了……」
塔克特「但是，我能够回应心意的，」
塔克特「只有一个人……」
塔克特「差不多该做出决定了。」
塔克特「好，下定决心，去她的房间吧。」
塔克特「请求她成为我舞会上的舞伴。」
Crewman D「啊，找到了找到了！」
Crewman D「麦雅兹司令！」
塔克特「啊咧，阿尔茉还有可可。」
塔克特「你们找我有什么事？」
旧艦情報士官「从库尔达拉斯副司令那里听说，」
旧艦情報士官「你正在寻找下次舞会的舞伴呢。」
旧艦情報士官「对吧？」
塔克特「那家伙，嘴是真快啊……」
塔克特「确实有这么回事。」
Crewman D「那么，请把这个拿去吧！」
塔克特「花束？」
塔克特「这到底是……？」
塔克特「啊，原来如此。」
塔克特「是送给即将离去的我表示道别吗？」
塔克特「谢谢你们两个的心意了。」
Crewman D「哎呦，不是的。」
塔克特「诶，不是吗？」
旧艦情報士官「是让您在邀请对方成为舞伴时，」
旧艦情報士官「把这束花送给那个人。」
Crewman D「我和可可听说了以后，就在逛街时买了这束花。」
塔克特「原、原来如此。」
塔克特「但是，感觉有点让人不好意思啊。」
Crewman D「说什么呢。」
Crewman D「邀请女性参加舞会，」
Crewman D「当然要送花才行。」
塔克特「有、有这说法吗？」
旧艦情報士官「当然。」
旧艦情報士官「嗯哼哼。」
旧艦情報士官「喏，赶紧拿过去吧。」
Crewman D「带着这个去，一定没问题的。」
塔克特「可可、阿尔茉……谢谢你们。」
塔克特「我会带着这朵花，」
塔克特「去请求那个人成为我的舞伴的。」
旧艦情報士官「好诶。」
旧艦情報士官「赶紧去吧。」
Crewman D「加油哦——！」
塔克特「……马上就到大家的房间前了。」
塔克特「然后……」
塔克特「把这束花交给对方后，这样说：」
塔克特「“请成为我的舞会舞伴。”」
塔克特「好，出发吧。」
塔克特「各位辛苦了。」
塔克特「舰桥情况如何？」
艾欧尼亚「没什么特别情况。」
艾欧尼亚「硬要说的话，」
艾欧尼亚「现在在进行交接的准备工作。」
艾欧尼亚「比起这个，你处理好舞会的事情了吗？」
Crewman D「啊！」
Crewman D「你还拿着这朵花，也就是说，」
Crewman D「还没去邀请舞伴吗？」
塔克特「啊，嗯……」
塔克特「我想好好考虑一下再做决定。」
旧艦情報士官「这也不是不行，但是，不能让别人等太久哦。」
旧艦情報士官「天使队的各位，肯定也都在等待着，」
旧艦情報士官「司令你去邀请她们参加舞会。」
塔克特「唔，我知道的。」
塔克特「我早晚要把这束花送出去的。」
Crewman D「不过，真好啊。」
Crewman D「我也想去参加舞会。」
Crewman D「当然，还要有一个很棒的舞伴。」
艾欧尼亚「如果你那么想去，我可以把我的招待券给你。」
艾欧尼亚「现在就去找鲁夫特准将的话，或许还来得及。」
Crewman D「这、这不就没有意义了嘛！」
艾欧尼亚「啥？」
Crewman D「啊……」
Crewman D「没什么，当我没说。」
旧艦情報士官「副司令，你这样真的好吗？」
旧艦情報士官「不，雷斯特先生，」
旧艦情報士官「你多少试着理解一下女生的心情……」
Crewman D「呀，停，别说，可可～！」
艾欧尼亚「你们在说啥哦……？」
塔克特「啊，啊哈哈……」
塔克特「看来这里，也很忙啊。」
塔克特「我想起来我还有事，先走了！」
Maid「哎呀，司令来了。」
Maid「欢迎光临。」
塔克特「您老客气了。」
塔克特「给我来一份豪华套餐。」
Maid「哦呀，很少见呢。」
Maid「司令你好像还是第一次，」
Maid「点豪华套餐吧。」
塔克特「是吗？」
塔克特「……您居然记得这么清楚。」
Maid「那是当然。」
Maid「我可是记得咱们每位船员的饮食偏好。」
塔克特「真、真的嘛。」
塔克特「这个就叫做专业……」
塔克特「嘛，也有这方面的原因。」
塔克特「今后……」
塔克特「我马上就要被调离艾尔西欧鲁了。」
塔克特「在那之前，我想好好享受一下咱们这食堂的美食。」
Maid「诶？」
Maid「司令，要离开艾尔西欧鲁了吗？」
Maid「真让人舍不得啊。」
塔克特「嘛，我本来也只是临时代班。」
塔克特「大妈，谢谢你一直以来的照顾。」
Maid「说什么呢，」
Maid「该道谢的是我才对。」
Maid「司令，你也要保重啊。」
Maid「对了！」
Maid「作为感谢和告别的礼物，」
Maid「今天就给你来份特大份吧。」
塔克特「诶，真的吗？」
塔克特「那我可就不客气了！」
雪莉「欢迎光临～」
塔克特「啊，今天我不是来买东西的，」
塔克特「我是来告别的。」
雪莉「告别？」
雪莉「麦雅兹司令，你要去哪哦？」
塔克特「唔，人事调动。」
塔克特「我马上应该就要离开这艘船了。」
雪莉「这样啊。」
雪莉「不过别伤心，天下没有不散的宴席嘛。」
雪莉「许多的买卖，也都是买卖双方一生仅一次的缘分。」
雪莉「所以，保持一颗平常心，像往常一样道别吧。」
塔克特「你说的对……谢谢你了，」
塔克特「你也要多保重。」
雪莉「嗯。」
雪莉「永远对客人保持笑容，全心全意为您服务，」
雪莉「这是我们的座右铭。」
雪莉「为了祝贺司令您的新开始，」
雪莉「从现在开始到调任之日，我们将举行」
雪莉「“再见麦雅兹司令”优惠活动！」
塔克特「啊这，谢谢……」
雪莉「感谢您的光临～」
雪莉「欢迎下次再来。」
塔克特「……对哦，希瓦皇子已经不在这艘舰船上了。」
塔克特「当初刚见面的时候，还被大声呵斥了。」
塔克特「虽然才不到一个月，但感觉，」
塔克特「好像已经是很久以前的事情一样。」
塔克特「这场舞会，当然希瓦皇子也会参加，」
塔克特「到时候还是去打个招呼会比较好吧。」
塔克特「啊，说到舞会，」
塔克特「选择舞伴这个问题，」
塔克特「差不多该作出决定了……」
塔克特「梅尔优她就在这扇门的对面……」
塔克特「好紧张啊。」
塔克特「……好，就邀请梅尔优当我的舞伴吧。」
塔克特「最后的舞会，我想和梅尔优在一起度过。」
塔克特「梅尔优！」
塔克特「我是塔克特……可以进来吗？」
夏特雅恩「当、当然！」
夏特雅恩「请、请进！」
塔克特「啊，梅尔优。」
塔克特「我有一个请求，不知你是否愿意听一下。」
夏特雅恩「嗯，嗯。」
夏特雅恩「是什么呢……？」
塔克特「可以，请你收下这个吗？」
夏特雅恩「诶……！？」
塔克特「还有……这次的舞会，」
塔克特「不知你是否愿意做我的舞伴？」
夏特雅恩「塔克特……」
夏特雅恩「当然……我很荣幸。」
夏特雅恩「谢谢你来邀请我。」
塔克特「我也很高兴你愿意当我的舞伴，」
塔克特「梅尔优。」
夏特雅恩「不，哪里的话……」
夏特雅恩「我，从刚才开始就一直心跳加速。」
夏特雅恩「从塔克特你来我房间以后就一直这样。」
夏特雅恩「心里一直想着，要是塔克特能来邀请我当舞伴，」
夏特雅恩「那就太好了。」
夏特雅恩「但是又想着，万一你真的来了，我该怎么办。」
夏特雅恩「就这样坐立不安，在屋子里走来走去，」
夏特雅恩「完全冷静不下来……」
夏特雅恩「塔克特你把花束拿出来的时候，」
夏特雅恩「我的心脏感觉都要跳出来了。」
塔克特「梅尔优……」
夏特雅恩「诶嘿嘿……心跳又开始加速了。」
夏特雅恩「但是，这么猛一松气又感觉没有力气了。」
塔克特「我也是。」
塔克特「紧张到都快站不住了。」
夏特雅恩「那么，就算我们平手吧。」
塔克特「是呢。」
塔克特「我们互相之间都心跳不已。」
夏特雅恩「对了，塔克特。」
夏特雅恩「要不要出去买东西？」
塔克特「诶？」
塔克特「现在吗？」
夏特雅恩「我想去挑选舞会上穿的礼服，」
夏特雅恩「塔克特要是能一起来就太好了。」
夏特雅恩「……啊，不过，你是不是很忙？」
塔克特「不，我没事。」
塔克特「那我们就两个人一起出去吧。」
夏特雅恩「好！」
塔克特「……还是再稍微考虑一下吧。」
塔克特「梅尔优，你在吗？」
塔克特「我是塔克特。」
夏特雅恩「啊，请进。」
塔克特「那，打扰了。」
夏特雅恩「塔克特，你来得正是时候。」
塔克特「礼物？」
塔克特「给我的吗？」
夏特雅恩「是的。」
夏特雅恩「我希望塔克特你换了新的工作环境以后，」
夏特雅恩「也不要把我们给忘了。」
塔克特「梅尔优……」
塔克特「不会忘的啦。」
塔克特「我绝对不会忘记你们的。」
夏特雅恩「为此，我做了这个蛋糕，作为礼物！」
塔克特「谢谢。」
塔克特「我过会儿就会品尝的。」
夏特雅恩「可以的话，」
夏特雅恩「也请你分享给下个工作地方的同事们吧。」
塔克特「诶？」
塔克特「人事调动再怎么说也还是需要一些时间的，」
塔克特「到时候这蛋糕估计已经坏掉了哦？」
夏特雅恩「别担心。」
夏特雅恩「我跟薄荷请教以后，得到了一种」
夏特雅恩「可以延长保质期的防腐剂。」
夏特雅恩「据说，可以最少保持3年都不会坏。」
夏特雅恩「怎么样，很厉害吧！」
塔克特「这……这么说的话，」
塔克特「这个吃下去真的没问题吗，我有点担心……」
夏特雅恩「快快，收下吧！」
夏特雅恩「我保证它会很好吃的！」
塔克特「啊，谢……谢谢。」
夏特雅恩「啊咧？」
夏特雅恩「你怎么啦，怎么看上去气色不太好？」
塔克特「不，那个……」
塔克特「没那回事，我很高兴。」
塔克特「梅尔优做的蛋糕，肯定会非常好吃。」
诶嘿，也不用那么夸我。
夏特雅恩「没想到你居然这么喜欢。」
夏特雅恩「那么，接下来每天，」
夏特雅恩「我都做一个蛋糕送给你吧！」
塔克特「这、这份心意我就收下了哦。」
塔克特「那么，我差不多该走了。」
塔克特「谢谢你的蛋糕。」
塔克特「这个蛋糕，你自己尝过味道了吗？」
塔克特「尝过了的话，你应该就能明白，」
塔克特「我为什么会担心了。」
夏特雅恩「不，我没有尝过味道。」
塔克特「那，你就把这块蛋糕吃咯它。」
夏特雅恩「这、这蛋糕，十分得珍贵……」
夏特雅恩「我，我一个炊事员，就不用了吧。诶嘿嘿嘿。」
塔克特「笑什么笑！」
塔克特「怎么还不吃啊，吃啊，为什么不吃！」
夏特雅恩「呀，对不起！」
夏特雅恩「饶，饶了我吧！」
塔克特「啊，喂，你不能走！」
塔克特「实际上，我在为舞会上邀请谁当舞伴而烦恼。」
塔克特「我想从天使队中选一位做我的舞伴，」
塔克特「但是，我不知道该去邀请谁……」
夏特雅恩「是这样啊。」
夏特雅恩「虽然我想说……如果可以的话请邀请我……」
夏特雅恩「不过，对于塔克特，」
夏特雅恩「我认为还是其他人更为合适。」
塔克特「其他人是指谁呢？」
塔克特「我想听听梅尔优的意见。」
夏特雅恩「这个嘛，我的意见是……」
夏特雅恩「果然，还是兰花更合适！」
夏特雅恩「果然，还是薄荷更合适！」
夏特雅恩「果然，还是佛特更合适！」
夏特雅恩「果然，还是香草更合适！」
塔克特「原来如此……」
塔克特「我知道了，很有参考价值。」
夏特雅恩「别客气。」
夏特雅恩「不过，要是舞会上有空的话，」
夏特雅恩「也请你来邀请我跳舞吧。」
塔克特「嗯，我会的。」
塔克特「那么，我差不多该去邀请舞伴了。」
塔克特「先告辞了。」
夏特雅恩「好的。」
夏特雅恩「加油哦。」
塔克特「兰花她就在这扇门的对面……」
塔克特「好紧张啊。」
塔克特「……好，就邀请兰花当我的舞伴吧。」
塔克特「最后的舞会，我想和兰花在一起度过。」
塔克特「兰花！」
塔克特「我是塔克特……可以进来吗？」
米露菲尤「塔克特！？」
米露菲尤「行呀，进来进来！」
塔克特「打扰了……」
米露菲尤「那么，来做什么？」
塔克特「啊，嗯……」
塔克特「可以请你收下这个吗？」
塔克特「……怎么不说话？」
米露菲尤「咳，咳。」
米露菲尤「塔克特，你还挺会制造气氛的嘛。」
塔克特「啊，不，这个……」
塔克特「总之，在舞会上，我想请你和我一起跳舞。」
米露菲尤「真、真拿你没办法呢。看在你这么可怜」
米露菲尤「求我的份儿上，我就答应你一次吧。」
塔克特「诶，真的吗？」
米露菲尤「什么啊，就不能表现得再高兴一点吗？」
米露菲尤「这么美丽可爱的我，」
米露菲尤「可是答应要做你的舞伴了哦。」
塔克特「我当然十分高兴，兰花。」
米露菲尤「那就，把高兴表现出来啊？」
米露菲尤「赶紧笑一个。」
米露菲尤「准备，笑！」
塔克特「我、我好高兴。」
塔克特「非常开心。」
米露菲尤「表情太生硬了。」
米露菲尤「再来一次，预备！」
塔克特「哇！」
塔克特「我好开心，兰花～！」
米露菲尤「嗯嗯，这次还算差不多。」
米露菲尤「好了，要抓紧时间了。」
米露菲尤「赶紧，去逛街吧，」
米露菲尤「要去买舞会穿的服装了。」
塔克特「啊啊，祝你逛得开心。」
塔克特「会穿什么样的衣服呢，真让人期待。」
米露菲尤「你在说什么呢。」
米露菲尤「你当然也要一起去啊。」
塔克特「诶，我也要去？」
米露菲尤「这不是理所当然的嘛。」
米露菲尤「你可是我那天的舞伴。」
米露菲尤「而且，塔克特你难道不需要舞会上穿的」
米露菲尤「新衣服吗？」
塔克特「唔，这个……」
塔克特「……好麻烦啊，我就穿这身军装算了。」
塔克特「反正有兰花你在，肯定会打扮得」
塔克特「漂亮美丽大方，为我争光的。」
米露菲尤「真拿你没办法。」
米露菲尤「嘛，就算你不说，」
米露菲尤「我也会打扮得时髦出众的。」
米露菲尤「总之，赶紧走吧！」
米露菲尤「快点，急，很急。」
塔克特「好好。」
塔克特「那我就陪你去吧。」
塔克特「……还是再稍微考虑一下吧。」
塔克特「兰花，你在吗？」
米露菲尤「在。」
米露菲尤「门开着，你自己进来吧。」
米露菲尤「我现在腾不开手。」
塔克特「知道了。」
塔克特「那，我就自己走进来了哦？」
塔克特「兰花你在做什么呢？」
米露菲尤「学习啊，学习！」
米露菲尤「我很忙的，你要是有事尽量长话短说。」
塔克特「学习……哎呦呵，书堆得还真不少。」
塔克特「你在看什么书呢？」
塔克特「《24小时社交舞速成》《100个为什么舞会篇》」
塔克特「《华尔兹风云实录》《月刊》」
塔克特「《娜娜月刊 新款化妆品专刊》……」
塔克特「原来如此……」
塔克特「总之，是在学习舞会相关的知识啊。」
米露菲尤「你有意见？」
米露菲尤「总好过什么都不懂到时候丢脸吧？」
塔克特「通过书本学习虽说也行，但来得及吗？」
塔克特「薄荷在这方面好像经验丰富，」
塔克特「不如去向她请教一下吧？」
米露菲尤「太尬了，这种事我可问不出口。」
塔克特「明明被我看到了你在学习这些，」
塔克特「你不也没感到尬嘛……」
塔克特「真是让我费解……」
米露菲尤「……啊，糟了！」
米露菲尤「突然想到还没预约去美容院呢！」
米露菲尤「呐，美容的钱也可以让军方报销对吧？」
塔克特「很，很有干劲儿啊，兰花你……」
米露菲尤「那是当然得吧！」
米露菲尤「舞会可是女孩子们所憧憬的，实现梦想的舞台！」
米露菲尤「没有干劲儿怎么能行！」
塔克特「是这样吗。」
塔克特「从我的角度来看，要不是考虑到立场，」
塔克特「我肯定会谢绝参加的。」
米露菲尤「哼哼哼，你真是太肤浅了。」
米露菲尤「舞会可是上层阶级和有钱人的交际场。」
米露菲尤「啊啊～要是有高富帅，」
米露菲尤「来邀请我跳舞，该怎么办★」
米露菲尤「“小姐，你愿意与我共舞吗”“我愿意★”什么的！」
塔克特「哎呀，别做梦了。」
米露菲尤「干嘛，你是对我的社交界初登场有意见吗？」
塔克特「啊不，没有……」
塔克特「对了，说到舞会……」
塔克特「不介意的话，让我来教你一些关于舞会的知识吧？」
米露菲尤「诶？」
米露菲尤「塔克特，你参加过舞会吗？」
塔克特「算是参加过几次吧。」
塔克特「也就是军官学校举行的派对而已。」
米露菲尤「诶～真令人感到意外。」
米露菲尤「那么，就拜托你务必跟我讲讲了！」
塔克特「好哦。」
塔克特「我也快忘记一些礼仪了，」
塔克特「正好当作复习了。」
米露菲尤「……你到底靠谱不靠谱啊……」
塔克特「放心，放心。」
塔克特「没问题的。」
米露菲尤「哈……」
米露菲尤「算了，事先彩排一下总还是有好处。」
米露菲尤「今天我还要去买礼服所以没时间，」
米露菲尤「等我买完回来有空了，」
米露菲尤「再请你帮这个忙。」
塔克特「好。」
塔克特「到时候喊我就行。」
塔克特「那，我先回去了。」
塔克特「这次舞会的性质来看，」
塔克特「参加舞会的人应该都是些中老年人。」
塔克特「不要抱太大期望可能会比较好哦？」
米露菲尤「诶，真的！？」
米露菲尤「那，我的白马王子呢？」
米露菲尤「啊～……感觉突然就没干劲了。」
塔克特「嘛，也还是会有一些年轻男性参加的吧？」
塔克特「就比如说我。」
米露菲尤「可千万别全是些像你这样的家伙……」
塔克特「你这话是什么意思哦。」
米露菲尤「没什么意思～」
塔克特「……算了。」
塔克特「总之，别抱太大期望。」
米露菲尤「是呢。」
米露菲尤「不抱期待去参加，意外发现合适的好男人，」
米露菲尤「会更加惊喜呢。」
塔克特「你这想法也有点值得商榷……」
塔克特「嘛，总之，我差不多该走了。」
米露菲尤「再见。」
米露菲尤「那么，我也继续学习吧！」
塔克特「……果然你还是很期待啊……」
塔克特「提到舞会，让我想到舞伴的问题了。」
塔克特「实际上，我在为舞会上该邀请谁当舞伴而烦恼着。」
米露菲尤「啊啊，我就免了。」
塔克特「回答的这么干脆，让我有点受伤啊……」
米露菲尤「虽说有点半开玩笑的性质，」
米露菲尤「但我觉得比起我，」
米露菲尤「还是天使队的其他人更加合适。」
塔克特「我正在为此而迷茫。」
塔克特「兰花觉得，谁比较合适呢？」
米露菲尤「适合你的舞伴吗。」
米露菲尤「嗯，以我的意见来说……」
米露菲尤「去邀请梅尔优不就好了？」
米露菲尤「去邀请薄荷不就好了？」
米露菲尤「去邀请佛特不就好了？」
米露菲尤「去邀请香草不就好了？」
塔克特「原来如此……」
塔克特「我知道了，很有参考价值。」
米露菲尤「早点做出决定吧。」
米露菲尤「这种事对方也是要在心里做好准备的。」
塔克特「是的呢。」
塔克特「那，我就先走了。」
塔克特「薄荷她就在这扇门的对面……」
塔克特「好紧张啊。」
塔克特「……好，就邀请薄荷当我的舞伴吧。」
塔克特「最后的舞会，我想和薄荷在一起度过。」
塔克特「薄荷，是我。」
塔克特「我有话想对你说……现在有空吗？」
希娃「啊，是塔克特啊。」
希娃「请进。」
希娃「您特意前来，真是让我诚惶诚恐。」
希娃「啊啦，真是漂亮的花束。」
希娃「你拿这个来是要做什么呢？」
塔克特「啊，这个嘛……」
塔克特「薄荷，我想请你……收下这束花。」
希娃「诶……？」
塔克特「还有……这次的舞会，」
塔克特「不知你是否愿意赏光当我的舞伴？」
希娃「嘛，我吗……？」
希娃「我很荣幸。」
希娃「我非常乐意接受。」
塔克特「真的？」
塔克特「谢谢你，薄荷！」
希娃「因为这是塔克特你的邀请。」
希娃「舞会当天，就请多多关照了。」
塔克特「我也是，要请你多多关照。」
塔克特「你能接受，我很开心。」
希娃「不过，还是稍微有点吓一跳呢。」
希娃「没想到会收到这样的花束。」
塔克特「其实是阿尔茉和可可她们给我的。」
塔克特「她们说在邀请舞伴时，」
塔克特「送上花束会好一些。」
希娃「真是的，塔克特。」
希娃「这种时候，你只要说」
希娃「“是我自己买的”就好了。」
塔克特「啊，是这样啊。」
塔克特「确实好像应该这么说。」
希娃「嘻嘻。」
希娃「嘛，这种不加修饰的单纯性格，」
希娃「也是塔克特你的优点之一呢。」
希娃「话说回来，塔克特。」
希娃「你要是有时间的话，接下来」
希娃「要不要一起去法戈市区逛逛呢？」
塔克特「去市区逛逛？」
希娃「我经常光顾的时装店在法戈也有分店。」
希娃「我正想去那里看看舞会上穿的礼服。」
塔克特「啊啊，选礼服啊。」
塔克特「好，今天一天，我都会陪着薄荷的。」
希娃「那真是太好了。」
希娃「那家分店附近，还有很多快餐店呢。」
塔克特「原来如此。」
塔克特「买完东西之后，」
塔克特「打算去之前提到的快餐店看看吗？」
希娃「正有此意。」
希娃「之前，多亏了塔克特的帮助，」
希娃「所以事前调查了许多呢。」
塔克特「这是我们约好的。」
塔克特「那么，难得的假期，」
塔克特「让我们好好享受吧。」
希娃「我就是这个意思来着★」
希娃「已经拿到了折扣券哦，」
希娃「也有塔克特你的份儿。」
塔克特「不愧是薄荷，准备很充分啊。」
塔克特「那么，难得的假期，」
塔克特「让我们好好享受吧。」
希娃「嗯。」
希娃「那我们出发吧。」
塔克特「……还是再稍微考虑一下吧。」
塔克特「薄荷，你在吗？」
塔克特「这会儿有空吗？」
希娃「在，请进。」
希娃「不必拘礼。」
塔克特「那么，打扰了。」
希娃「欢迎呀，塔克特。」
希娃「我这就去给你倒茶。」
塔克特「啊啊……」
塔克特「薄荷你这真是平静呀。」
塔克特「我可是在为舞会的事情而心烦意乱呢。」
希娃「没这回事。」
希娃「我如果不是现在这种状况的话，」
希娃「比起舞会更喜欢待在自己的房间里。」
塔克特「这样的吗？」
塔克特「我一直以为，社交界的这些活动对薄荷你来说，」
塔克特「应该是小菜一碟。」
希娃「确实，像这样的场合，」
希娃「从小父亲就经常带我去。」
希娃「但这并不代表我喜欢去。」
塔克特「是这样啊。」
塔克特「嘛，作为布拉曼修财团的独生大小姐，」
塔克特「总是备受关注也确实很辛苦呢。」
希娃「这次也是一样。」
希娃「作为天使队的一员，」
希娃「一样也会受到关注。」
塔克特「别这么悲观嘛。」
塔克特「去了也是会有好事发生的。」
希娃「是吗……」
希娃「塔克特，你为什么期待着舞会呢？」
塔克特「我吗？」
塔克特「我的话……」
塔克特「因为舞会上的食物吧。」
希娃「食物吗……？」
希娃「那个，没有什么别的……」
塔克特「因为你想嘛，我并不是个擅长跳舞的人，」
塔克特「也不觉得自己能和那些大人们聊得来。」
塔克特「……那么，剩下能期待的就只有食物了吧？」
塔克特「肯定会有非常豪华的菜肴。」
塔克特「啊啊，光是想想就让人流口水……」
希娃「嘻嘻。」
希娃「确实像是塔克特你会期待的事情。」
塔克特「对任何事物都要找到乐趣，这就是我的座右铭。」
希娃「很好的座右铭呢。」
希娃「我也要向你学习，」
希娃「对这次的舞会多一些期待。」
塔克特「嗯，这样就好。」
塔克特「那，我差不多也该走了。」
塔克特「谢谢你的茶。」
塔克特「想看薄荷穿礼服的样子。」
塔克特「会穿什么样的礼服出席呢，真令人期待。」
希娃「真是的……」
希娃「你就只关注这个吗？」
塔克特「不不，别误会，」
塔克特「我不是针对薄荷你，」
塔克特「我是说，所有衣着漂亮的女孩子，我都爱看～」
希娃「嘛，确实是塔克特你会干的事。」
塔克特「总……总之，去看看吧。」
塔克特「说不定会出乎意料的有趣呢。」
希娃「也许吧……」
塔克特「而且，那会成为我们相处的最后一个夜晚。」
塔克特「要尽情享受才行啊。」
希娃「……也是呢。」
希娃「要是我们不享受舞会的话，」
希娃「塔克特你也无法安心享受舞会。」
塔克特「是的是的。」
塔克特「那，我就先走了。」
塔克特「我会期待你那天的礼服的。」
希娃「嗯哼哼，我知道了。」
塔克特「取决于舞伴呢……」
塔克特「我正考虑要邀请天使队的哪位来当舞伴呢，」
塔克特「但一直没能决定下来。」
希娃「原来如此……」
希娃「这很重要呢。」
塔克特「对了，薄荷。」
塔克特「要不，你来当我的舞伴吧？」
希娃「你这么说我很荣幸。」
希娃「……不过，对于塔克特来说，比起我，」
希娃「我想还是其他人更合适。」
塔克特「你说的是谁呢？」
希娃「天使队中，最关心塔克特的那个人。」
希娃「她就是……」
希娃「是梅尔优。」
希娃「是兰花。」
希娃「是佛特。」
希娃「是香草。」
塔克特「原来如此……」
塔克特「话从薄荷嘴里说出来就是有说服力。」
希娃「不过，这也只是我个人的一点看法和意见。」
希娃「最终下决定的还应该是塔克特你自己。」
希娃「还是再慎重考虑一下之后，再决定吧。」
塔克特「我知道了，谢谢你薄荷。」
塔克特「我再考虑一下。」
塔克特「那，我先走了。」
塔克特「佛特她就在这扇门的对面……」
塔克特「好紧张啊。」
塔克特「……好，就邀请佛特当我的舞伴吧。」
塔克特「最后的舞会，我想和佛特在一起度过。」
塔克特「佛特，我是塔克特。」
塔克特「你有空吗？」
Crewman A「嗯嗯，门开着。」
Crewman A「你直接进来就行。」
塔克特「那么，打扰了。」
Crewman A「总算来了啊。」
Crewman A「嘛，坐呀。」
塔克特「啊，嗯嗯……」
Crewman A「你怎么了哦，满头大汗的？」
塔克特「这个，那个……」
塔克特「佛特，可以请你收下这个吗？」
Crewman A「诶，这束花是……？」
塔克特「我想邀请佛特你，作为我的舞伴，」
塔克特「与我一同出席舞会。」
Crewman A「邀请我，作为舞伴……？」
Crewman A「……你还真是个奇怪的家伙。」
Crewman A「虽说我是邀请了你来，」
Crewman A「但没想到你居然真的来了。」
Crewman A「当真要邀请我当舞伴吗……？」
塔克特「当然。」
塔克特「真因为是佛特，所以才来邀请你。」
Crewman A「这样啊……正是要邀请我啊……」
塔克特「你愿意接受吗……？」
Crewman A「……嗯嗯，当然。」
Crewman A「你能选我，我很开心。」
塔克特「太好了。」
塔克特「谢谢你，佛特。」
Crewman A「我也是。」
Crewman A「这是最后的舞会了，想要留下美好的回忆啊。」
塔克特「哈啊……总算能松口气了。」
塔克特「我生平还是第一次那么紧张。」
Crewman A「哈哈哈哈。」
Crewman A「你还要再振作一点啊。」
Crewman A「不过，送花，是谁给你出的主意？」
Crewman A「有点惊讶到我了。」
塔克特「果然，有一点俗气是吗？」
Crewman A「啊哈哈哈，只是不太适合塔克特你。」
塔克特「你、你不用说出来也行的……」
Crewman A「不过嘛，偶尔来一次也挺好的，像这样的事。」
Crewman A「对了，等下有空吗？」
塔克特「嗯嗯，有空，怎么了。」
Crewman A「既然如此，能陪我去购物吗？」
Crewman A「要去买一下舞会用的礼服之类的。」
塔克特「原来如此。」
塔克特「好，今天一整天都陪着你。」
Crewman A「那么，我们马上出发去市区吧」
塔克特「……还是再稍微考虑一下吧。」
塔克特「佛特，你在吗？」
Crewman A「是塔克特吗？」
Crewman A「请进，直接进来就好。」
塔克特「那就打扰了。」
Crewman A「有事吗？塔克特。」
Crewman A「无聊的话，出去街上散散步怎么样？」
塔克特「这会儿，我确实有点事。」
塔克特「佛特你才是，刚在做什么呢？」
Crewman A「读书啊。」
Crewman A「埃德加·奎因的新推理小说。」
塔克特「佛特你，喜欢推理小说啊？」
塔克特「有点令我意外呢。」
Crewman A「你为什么会这么说呢。」
Crewman A「我也是经常看小说的人。」
Crewman A「等下约了大家一起去买礼服，」
Crewman A「我打算到时候顺便买本新的小说。」
塔克特「唔，这样啊……」
Crewman A「什么啊，怎么感觉你忧心忡忡的。」
Crewman A「要不你也读会儿书，转换一下心情？」
塔克特「是啊，你说的好像也有道理……」
Crewman A「那，这本书就借给你吧。」
塔克特「这本？」
塔克特「但是，这本你还没看完吧？」
Crewman A「是啊。」
Crewman A「所以，你看完了以后，」
Crewman A「要立刻还我。」
塔克特「什么时候还都行吗……？」
Crewman A「是的。」
Crewman A「什么时候还都行。」
塔克特「佛特……」
塔克特「我知道了，借给我吧，」
塔克特「我一定会还的。」
Crewman A「嗯嗯，拿好。」
Crewman A「我不会再买新的了，」
Crewman A「等着你来还我。」
塔克特「嗯，谢谢。」
塔克特「我一定会亲自前来归还。」
塔克特「那，我还有点事，」
塔克特「就先告辞了。」
Crewman A「嗯，那就再见咯。」
塔克特「书中这个案件的犯人是，女佣。」
Crewman A「诶！？」
塔克特「实际上，女佣是被杀害的大富翁的私生子，」
塔克特「她为了夺取财产而接二连三地犯罪。」
Crewman A「原，原来如此。」
Crewman A「完全没猜到。」
塔克特「对吧？」
塔克特「作者成功转移了读者的注意力。」
塔克特「实际上，我前几天刚看了这部书。」
Crewman A「哎呀，真是被骗了。」
Crewman A「完全没察觉到啊～」
Crewman A「……所以？」
Crewman A「你为什么要剧透呢？？」
塔克特「呀，只是想剧透一次试试看，」
塔克特「看看被剧透了结局的人，会有什么样的表情。」
Crewman A「哦豁～是这样啊。」
Crewman A「那，你一定也做好了被对方打个半死的觉悟吧？」
塔克特「诶？」
塔克特「……啊不，佛特，你冷静点……」
Crewman A「冷你妈个头！」
Crewman A「明明很期待结局，却被你小子给搅了！」
塔克特「哇～！」
塔克特「等等，有话好商量，别拔枪啊！」
塔克特「啊啊对不起对不起，我错了～！」
塔克特「比起这个，我还没能决定舞会的舞伴。」
塔克特「我正在为了该选天使队中的谁而烦恼。」
Crewman A「哦呀？」
Crewman A「这算是你在邀请我吗？」
塔克特「唔……不介意的话，」
塔克特「你愿意当我的舞伴吗？」
Crewman A「谢谢你的好意，但我拒绝。」
塔克特「为什么？」
塔克特「是我不够格吗？」
Crewman A「倒也不是。」
Crewman A「只是觉得，比起我，」
Crewman A「其他人更适合当你的舞伴。」
塔克特「那，到底是谁呢？」
Crewman A「依我之见，适合当塔克特舞伴的人……」
Crewman A「是梅尔优。」
Crewman A「是兰花。」
Crewman A「是薄荷。」
Crewman A「是香草。」
塔克特「原来如此……」
塔克特「好像确实是这样。」
Crewman A「嘛，这只是我的一点参考意见。」
Crewman A「最终还是要靠你自己来决定。」
塔克特「嗯，我知道了。」
塔克特「谢了。」
塔克特「那，我就先走了。」
Crewman A「嗯嗯，加油。」
Crewman A「要记得表现出男子汉的一面哦？」
Crewman A「啊哈哈哈！」
塔克特「香草她就在这扇门的对面……」
塔克特「好紧张啊。」
塔克特「……好，就邀请香草当我的舞伴吧。」
塔克特「最后的舞会，我想和香草在一起度过。」
塔克特「香草，这会儿有空吗？」
兰花「……是的。」
兰花「请进……」
塔克特「嗯。」
塔克特「那，我就打扰了。」
塔克特「那个，香草。」
塔克特「关于这次的舞会……」
兰花「……嗯……」
塔克特「能请你，收下这个吗？」
兰花「……这是……？」
塔克特「香草……你愿意作为我的舞伴，」
塔克特「与我一同出席舞会吗？」
兰花「……塔克特……」
兰花「……选我真的没关系吗……？」
塔克特「当然。」
塔克特「与你跳最后一支舞这项使命，」
塔克特「能否交给我呢？」
兰花「好的……」
兰花「……请多指教。」
塔克特「呼，太好了。」
塔克特「快紧张死我了。」
塔克特「嗯？」
塔克特「怎么了吗？」
兰花「……啊，抱歉。」
兰花「稍微……有点走神。」
兰花「我还……不太相信这是事实……」
兰花「塔克特，邀请我当他的舞伴……」
塔克特「你在说什么傻话呢。」
塔克特「刚刚你不是还接过花束了吗？」
兰花「……是的。」
兰花「但是……」
兰花「……总感觉，有些不可思议……」
兰花「而且心跳的厉害……」
兰花「我……是不是生病了……？」
塔克特「那是因为紧张导致的。」
塔克特「不是生病，放心吧。」
塔克特「其实，在香草你答应做我的舞伴之前，」
塔克特「我也一直紧张得心怦怦跳。」
塔克特「我想，现在的你也因为这个原因吧。」
兰花「……是这样吗。」
兰花「并不是生病啊……」
塔克特「总之，那天就拜托你了。」
塔克特「我期待着想看香草会穿什么样的礼服呢。」
兰花「……关于这个……」
塔克特「这次又怎么了？」
兰花「实际上……我从来没有出席过这种场合……」
兰花「我，没有礼服……」
塔克特「这样啊。」
塔克特「那现在，我们去买吧。」
兰花「……诶？」
塔克特「越快越好。」
塔克特「赶紧去街上逛逛吧！」
兰花「啊……好的。」
塔克特「……还是再稍微考虑一下吧。」
塔克特「香草，这会儿有空吗？」
兰花「……是的。」
兰花「请进。」
塔克特「啊，嗯。」
塔克特「那就，打扰了。」
塔克特「诶～这就是兰花的房间啊。」
塔克特「怎么说呢……真是朴素的房间啊。」
兰花「……有什么事吗？」
Guest A「啊啦，你也找香草有事吗？」
Guest A「真是巧啊。」
塔克特「凯拉医生？」
塔克特「你怎么也在这呢？」
Guest A「哎呀。」
Guest A「之前，在医务室，我不是也给你了吗？」
塔克特「啊啊，是那个啊！」
Guest A「实际上，我是来给香草送礼物的。」
Guest A「你来得正是时候呢，司令。」
塔克特「给香草送礼物？」
Guest A「是的，香草，」
Guest A「这是约好要送给你的毛衣。」
兰花「……凯拉医生……」
Guest A「昨天终于织好了。」
Guest A「我想香草穿上肯定很合适。」
Guest A「还有，我用同样的毛线给呜唧呜唧」
Guest A「做了一件小马甲。」
Guest A「看着很可爱吧。」
兰花「……我真的，可以收下吗……？」
Guest A「当然。」
Guest A「上次约好的，我会给你织毛衣的，」
Guest A「你还记得吧？」
兰花「……嗯。」
兰花「好开心。」
兰花「呜唧呜唧似乎也很高兴。」
塔克特「真是太好了，香草。」
塔克特「刚刚，我也从凯拉医生那里，」
塔克特「收到了一样的毛衣。」
兰花「这样的吗……」
兰花「……我感到很荣幸。」
塔克特「真好啊，香草。」
塔克特「我也好想要。」
Guest A「我就知道你会这么说，」
Guest A「所以连司令你的份也织好了哦。」
Guest A「和香草的一样的。」
塔克特「真的吗？」
塔克特「哎呀，太感谢了！」
Guest A「嗯哼哼。」
Guest A「我放在医务室了，等下你去取吧。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「那，等下就去医务室吧。」
Guest A「那么，我的事情办完了……」
兰花「……塔克特，你有什么事呢？」
塔克特「啊啊，我的事啊……」
塔克特「我来看看香草是不是好起来了。」
塔克特「有点担心，所以就顺便过来看看。」
Guest A「啊啦，香草你怎么了吗？」
Guest A「哪里不舒服？」
兰花「……不，并没有。」
Guest A「是哦……香草，不要太难过。」
Guest A「虽说不能再见到麦雅兹司令，」
Guest A「也不用因此过于悲伤。」
兰花「……我的话，已经没问题了。」
兰花「早就冷静下来了……」
塔克特「这样啊，那就好。」
兰花「……是的。」
兰花「抱歉让你费心了。」
塔克特「哎呀，不用介意。」
塔克特「那，我就先走了。」
塔克特「我还有重要的事没有做完。」
塔克特「其实……我想请香草，」
塔克特「做我在这次临别舞会中的舞伴。」
塔克特「你愿意吗，香草？」
Guest A「哎呀，舞会？」
Guest A「听上去不错呢。」
兰花「……不，我拒绝。」
兰花「……我认为有比我更合适的人选。」
塔克特「这样吗……」
塔克特「香草觉得谁比较合适呢？」
兰花「……如果是梅尔优的话……」
兰花「……如果是兰花的话……」
兰花「……如果是薄荷的话……」
兰花「……如果是佛特的话……」
塔克特「原来如此……」
塔克特「多谢了，很有参考价值。」
Guest A「深思熟虑之后再做出决定会比较好。」
Guest A「这场舞会一定会成为终生难忘的回忆呢。」
塔克特「确实呢。」
塔克特「那，我就先走一步了。」
塔克特「得早点决定舞伴才行。」
塔克特「打扰了。」
塔克特「凯拉医生，你在吗？」
Guest A「啊，麦雅兹司令。」
Guest A「我正在等你呢。」
塔克特「我也很期待呢。」
塔克特「医生你亲手织的毛衣。」
Guest A「来，请收下吧。」
Guest A「希望你能满意。」
塔克特「当然！」
塔克特「哇，好暖和。」
塔克特「谢谢。」
塔克特「诶？」
塔克特「等我，是有什么事吗？」
Guest A「我有想要送给你的礼物，」
Guest A「能麻烦收下吗？」
塔克特「嗯？是什么呢？」
Guest A「是毛衣哦。和香草的一样。」
Guest A「离开“白月”以后，」
Guest A「利用空闲时间慢慢织好的。」
塔克特「诶，医生您亲手织的吗？」
塔克特「真令人高兴啊。」
塔克特「你还记着那时候说好要送我毛衣这件事啊。」
Guest A「那是当然啦。」
Guest A「怎么样，感谢如何？」
塔克特「非常棒！」
塔克特「感激不尽！」
塔克特「香草也有一模一样的啊……」
塔克特「今后只要看见这个，」
塔克特「就能同时回想起凯拉医生和香草了。」
Guest A「什么啊，怎么突然之间这么多愁善感。」
Guest A「不像司令你平常的风格。」
塔克特「实际上我……」
塔克特「马上就不再是天使队和艾尔西欧鲁的司令了。」
Guest A「诶！？」
Guest A「怎么一回事？」
塔克特「是军队的命令。」
塔克特「不管怎么说，我只是个临时指挥官。」
塔克特「马上应该会有正式的任命下来。」
Guest A「这样啊……」
Guest A「真是有点舍不得呢。」
Guest A「和你在这段任职期间相处得还挺融洽的。」
塔克特「嗯嗯，我也是。」
Guest A「结果，这件毛衣成了饯别礼了。」
塔克特「我会珍惜它的。」
塔克特「这段时间承蒙你照顾了。」
Guest A「我也一样。」
Guest A「保重身体，司令。」
Guest A「我不会忘记您的。」
塔克特「我也是，凯拉医生。」
塔克特「医生，天使队，还有艾尔西欧鲁上的大家……」
塔克特「我都不会忘的。」
Guest A「我想，你无论被调到哪里都能干得很出色。」
Guest A「加油吧。」
塔克特「多谢夸奖了。」
塔克特「那么，我还有事，先告辞了。」
塔克特「去和库罗米耶也告个别吧。」
塔克特「这段时间也受了他很多照顾。」
塔克特「好，去管理室看看吧。」
Crewman B「啊，塔克特。」
Crewman B「辛苦了。」
塔克特「哟，库罗米耶。」
塔克特「这段时间多谢你的照顾了。」
Crewman B「怎么了哦，塔克特？」
Crewman B「突然之间，说这种分别时候说的话。」
塔克特「不，实际上……确实是要分别了。」
塔克特「我要从艾尔西欧鲁被调走了。」
塔克特「虽然下一个调动地点还不太清楚。」
Crewman B「是这样啊。」
Crewman B「真遗憾啊……要多保重哦。」
塔克特「嗯，库罗米耶也是。」
塔克特「说起来，库罗米耶你这是要去做什么呢？」
Crewman B「我要去宇宙鲸那里看看，」
Crewman B「毕竟，我是宇宙鲸的伙伴嘛。」
塔克特「这样啊。」
塔克特「……伙伴啊……」
Crewman B「怎么了吗？」
塔克特「啊，没什么……这次的舞会，」
塔克特「我打算从天使队中邀请一个人做我的舞伴，」
塔克特「但却一直下不定决心……」
Crewman B「原来如此。」
Crewman B「既然这样，要不要问问宇宙鲸的意见呢？」
塔克特「问宇宙鲸？」
Crewman B「如果知道天使队的各位对塔克特你的信任程度，」
Crewman B「就可以作为参考了吧？」
塔克特「原来如此。」
塔克特「嗯，你说得对……」
Crewman B「……嗯，就是这样。」
Crewman B「也许，这是最后一次了呢。」
塔克特「是啊……」
塔克特「哎呀，真是谢谢你了。」
塔克特「库罗米耶，我真心感激你的帮助。」
Crewman B「哪里的话，这是应该的，能帮上忙我也很高兴。」
塔克特「嗯嗯，很有参考价值。」
塔克特「那么，我先走了。」
Crewman B「好的，感谢您这段时间的关照。」
Admiral「啊，麦雅兹司令。」
Admiral「终于抵达罗姆星系了呢！」
塔克特「嗯。」
塔克特「克蕾塔班长还有整备班的各位，」
塔克特「平日里修理纹章机辛苦了。」
Admiral「不用像个外人一样客气呀，这都是我们该做的。」
Admiral「对了，接下来整备班全体打算要去市区玩，」
Admiral「司令也要一起去吗？」
塔克特「难得你邀请我，不过我就不去了。」
塔克特「还有交接准备工作要做呢。」
Admiral「诶？」
Admiral「交接工作，是指……」
塔克特「其实……我马上就要离开艾尔西欧鲁，」
塔克特「调到其他地方去了。」
Admiral「是这样啊。」
Admiral「都还没来得及表示感谢，」
Admiral「你就要走了……」
塔克特「感谢什么的就不必啦。」
塔克特「是我应该感谢大家才对。」
Admiral「感谢您一路带领我们来到这里。」
Admiral「前路还请珍重。」
塔克特「班长，还有整备班的大家也要保重。」
塔克特「我卸任之后，还请你们继续尽心负责」
塔克特「纹章机和艾尔西欧鲁的维护。」
Admiral「嗯，那是自然。」
塔克特「嗯。」
塔克特「那么，我差不多也该走了。」
塔克特「再见咯。」
塔克特「······等等。」
塔克特「我邀请的是谁来着？」
塔克特「对，是梅尔优。」
塔克特「这种事都能忘，我这人可真是的。」
塔克特「对，是兰花。」
塔克特「这种事都能忘，我这人可真是的。」
塔克特「对，是薄荷。」
塔克特「这种事都能忘，我这人可真是的。」
塔克特「对，是佛特。」
塔克特「这种事都能忘，我这人可真是的。」
塔克特「对，是香草。」
塔克特「这种事都能忘，我这人可真是的。」
塔克特「好久都没有像这样逛街了啊。」
塔克特「人群虽说有些吵闹，还挺令人怀念呢。」
夏特雅恩「这段时间一直都待在艾尔西欧鲁里面呢。」
夏特雅恩「现在周围都是陌生的脸孔，」
夏特雅恩「感觉有点新鲜呢。」
塔克特「话说回来，礼服，」
塔克特「该去哪里逛着买呢？」
夏特雅恩「薄荷告诉我，这里有家她推荐的名牌店。」
夏特雅恩「似乎就是在这附近来着……」
夏特雅恩「……啊，找到了！」
夏特雅恩「塔克特你快看。」
夏特雅恩「快，我们进去吧。」
塔克特「诶，说的就是这家店吗？」
塔克特「总感觉很高级的样子……」
夏特雅恩「哇，氛围真不错！」
夏特雅恩「打扰一下～！」
敵艦長・ヴァニラ「欢迎光临。」
夏特雅恩「那个，我从一位名叫薄荷的小姐那里，」
夏特雅恩「听说了这家店。」
敵艦長・ヴァニラ「是梅尔优·樱叶小姐对吧。」
敵艦長・ヴァニラ「我已经听说了。」
敵艦長・ヴァニラ「各种最新款的礼服都已经为您准备好，」
敵艦長・ヴァニラ「请到这边的试衣间来。」
夏特雅恩「非常感谢。」
夏特雅恩「塔克特，抱歉，等我一会儿哦。」
塔克特「嗯，你去吧，不用急。」
塔克特「慢慢挑慢慢选，直到选出你喜欢的为止。」
夏特雅恩「好。」
夏特雅恩「那我去了。」
塔克特「去吧。」
塔克特「不过，我一个大男人，独自在这样的店里站着，」
塔克特「总觉得有些不自在。」
塔克特「眼睛都不知道往哪放才好……」
敵艦長・ヴァニラ「樱叶小姐。」
敵艦長・ヴァニラ「首先，先试试这件如何？」
夏特雅恩「唔……希望能更有光泽感呢。」
塔克特「（哦，试衣间里传来了声音……」
塔克特「在穿怎样的礼服呢？）」
敵艦長・ヴァニラ「那么，这件如何呢？」
夏特雅恩「动起来稍、稍微有些不方便呢。」
夏特雅恩「这皮带的松紧性不是很好……」
夏特雅恩「而且，系在背后的细绳也有点……」
塔克特「（皮带，难道是指……捆绑Play？）」
敵艦長・ヴァニラ「那么，我想这件应该很适合您。」
敵艦長・ヴァニラ「这是走在时代前沿的最新潮流款式。」
夏特雅恩「……这个，里面要穿什么才好？」
敵艦長・ヴァニラ「有专用的搭配。」
敵艦長・ヴァニラ「请看这个。」
夏特雅恩「有点像眼罩啊……」
塔克特「（到底是什么内衣啊！」
塔克特「而且，到底是怎样的衣服啊！？）」
敵艦長・ヴァニラ「您不喜欢吗？」
敵艦長・ヴァニラ「那么……这个呢，怎么样？」
夏特雅恩「这个……不会露吗？」
敵艦長・ヴァニラ「处理得当的话，就没问题。」
敵艦長・ヴァニラ「我可以介绍一流的美容院给您。」
塔克特「（会露到底，是指什么啊！？」
塔克特「这家店的最新款，到底是什么样啊……）」
敵艦長・ヴァニラ「嗯～……看来樱叶小姐，」
敵艦長・ヴァニラ「更喜欢传统一些的设计呢。」
敵艦長・ヴァニラ「那么，这件如何？」
塔克特「（一开始就该拿出这种款式才对嘛）」
夏特雅恩「啊……这个……！」
敵艦長・ヴァニラ「您满意吗？」
夏特雅恩「嗯！」
夏特雅恩「非常喜欢！」
塔克特「（……哎呀哎呀。」
塔克特「本以为还要经历一番波折，」
塔克特「看来是已经找到了喜欢的礼服啊）」
敵艦長・ヴァニラ「感谢您的惠顾。」
敵艦長・ヴァニラ「顺便问一下，至少把看不见的部分，」
敵艦長・ヴァニラ「更新成最新式样可以吗？」
塔克特「（看不见的部分，指的到底是……）」
夏特雅恩「……诶？」
夏特雅恩「把这个这样，就会变成那样吗？」
夏特雅恩「啊，好棒，真有趣！」
塔克特「（好像很中意这件呢……）」
夏特雅恩「啊咧？」
夏特雅恩「如果，这样的话……」
夏特雅恩「……怎么样呢？」
敵艦長・ヴァニラ「非常不错。」
敵艦長・ヴァニラ「不愧是“白月”的人啊。」
夏特雅恩「哎呀，别这么夸我，有点不好意思……」
夏特雅恩「啊，对了。」
夏特雅恩「这个，可以让塔克特也看看吧？」
塔克特「（诶……？）」
敵艦長・ヴァニラ「嗯，当然可以。」
夏特雅恩「那我去一下哦！」
塔克特「哇，梅尔优！」
塔克特「虽说我内心很高兴……但让我看真的合适吗！？」
夏特雅恩「塔克特！」
夏特雅恩「快看这个，很有趣吧！」
塔克特「……啊咧？」
塔克特「换回了平常的制服啊。」
夏特雅恩「你怎么了？」
夏特雅恩「脸这么红？」
塔克特「不，没什么……」
塔克特「估计是暖气开太高了吧。」
塔克特「话说回来，礼服呢？」
夏特雅恩「是的，已经定好了。」
夏特雅恩「接下来就是按照我的尺寸进行调整，」
夏特雅恩「说是会在舞会前送到。」
塔克特「什么啊，原来是这样啊。」
塔克特「我还想看看梅尔优穿礼服的样子呢。」
夏特雅恩「那就敬请期待舞会当天吧。」
夏特雅恩「有那么想看吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「没，还是留到当天再看比较令人期待。」
塔克特「在华丽的舞会会场里看到，」
塔克特「会令人印象更加深刻吧。」
夏特雅恩「印象深刻什么的，哎呀。」
夏特雅恩「说得我都有点害羞了，诶嘿嘿。」
塔克特「哎呀，我说真的哦。」
塔克特「我很期待呢。」
夏特雅恩「诶，怎么办。」
夏特雅恩「被这么高度期待的话，我有点担心真到了那天，」
夏特雅恩「你看到才发现不喜欢。」
塔克特「别担心嘛。」
塔克特「梅尔优你的话，」
塔克特「肯定会比在场的所有人都要可爱。」
夏特雅恩「哎呦，塔克特你真是说得太夸张了。」
夏特雅恩「诶嘿嘿。」
塔克特「如果可能的话，我还挺想看看，」
塔克特「最新款礼服是什么样的呢。」
塔克特「刚才试穿的那款，能不能穿给我看看呢？」
夏特雅恩「诶～？」
夏特雅恩「这个嘛，稍微有点……」
塔克特「不要拒绝嘛，拜托了。」
塔克特「就看一眼，就看一眼。」
夏特雅恩「不、不行！」
夏特雅恩「那样的话……我、我会害羞的……」
敵艦長・ヴァニラ「除了您试穿过的那件外，」
敵艦長・ヴァニラ「我们还有很多其他的最新款式。」
敵艦長・ヴァニラ「能够帮你吸引男性的目光哦？」
夏特雅恩「不，不用了！」
夏特雅恩「啊，对了。」
夏特雅恩「比起那些，你快看这个！」
塔克特「这是什么呢？」
塔克特「看着像是个满是金属丝的球体……」
塔克特「坏掉的伞……倒也不像。」
夏特雅恩「正确答案是，宇宙裙撑。」
夏特雅恩「把这个用在裙子下面，」
夏特雅恩「就能营造出一种蓬松的感觉。」
塔克特「原来还有这种东西啊。」
塔克特「但是，看上去这么软，」
塔克特「真的能撑得起来吗？」
夏特雅恩「你也这么想吧？」
夏特雅恩「但是，只要按下这个开关……」
塔克特「呜哇！？」
塔克特「球体和金属丝，组合在一起了！」
夏特雅恩「锵锵！」
夏特雅恩「就像这样，变成了吊钟型。」
塔克特「真是制作精良啊。」
塔克特「我还是第一次看到这种东西。」
夏特雅恩「而且，重点在于……」
夏特雅恩「这个，是我发现的失落科技哦！」
塔克特「失落科技？」
塔克特「梅尔优你发现的？」
夏特雅恩「正确的说，是利用我发现的失落科技」
夏特雅恩「制造而成的产品。」
塔克特「诶，是这样啊。」
塔克特「还有这么一回事啊？」
夏特雅恩「调查各地埋藏的失落科技，」
夏特雅恩「也是“白月”的工作内容之一嘛。」
夏特雅恩「当然，对我们天使队来说也一样。」
夏特雅恩「天使队负责保护调查团，」
夏特雅恩「有时也会自己进行调查。」
夏特雅恩「在调查某个遗迹时，」
夏特雅恩「我误打误撞，」
夏特雅恩「偶然间发现了这个的原型。」
塔克特「偶然间，呢……」
塔克特「我大概能想出情况是什么样的了……」
敵艦長・ヴァニラ「这是最新刚刚上市的新商品，」
敵艦長・ヴァニラ「由于其重量很轻加上透气性好，」
敵艦長・ヴァニラ「广受顾客的好评。」
塔克特「是这样啊。」
塔克特「可是，这么复杂的结构，」
塔克特「使用和管理起来不会很麻烦吗？」
敵艦長・ヴァニラ「从未发生过故障或事故，」
敵艦長・ヴァニラ「也是它广受欢迎的原因之一。」
塔克特「从未发生过故障或事故吗。」
塔克特「真厉害。」
塔克特「不愧是失落科技啊。」
夏特雅恩「是吧？」
夏特雅恩「嘿嘿嘿……虽然不是我制造的，」
夏特雅恩「但听到它被夸奖还是挺开心的！」
夏特雅恩「那么，这个也一起买下吧。」
敵艦長・ヴァニラ「多谢您的惠顾。」
敵艦長・ヴァニラ「稍后会连同礼服一起送到您的住处的。」
塔克特「账单请送到军队的财务那里。」
塔克特「那么梅尔优，我们差不多该走了。」
夏特雅恩「今天你能陪我，真是太感谢了。」
夏特雅恩「不过一直让你一个人在那等我，」
夏特雅恩「会觉得无聊吗？」
塔克特「不会不会，光是隔着帘子听见你们的对话，」
塔克特「我就已经浮想联翩了。」
夏特雅恩「诶？」
塔克特「……不，没什么。」
塔克特「梅尔优是不是也累了，」
塔克特「要不要喝杯茶休息一下？」
夏特雅恩「是呢。」
夏特雅恩「啊，在那边有个露天咖啡厅。」
夏特雅恩「要不要去那边坐坐？」
塔克特「好，走吧。」
塔克特「正巧，刚好有空位。」
塔克特「边喝茶边看着路上的行人，」
塔克特「感觉很不错呢。」
夏特雅恩「是呢。」
夏特雅恩「我要喝了。」
塔克特「不过，我还蛮期待的呢。」
塔克特「梅尔优的礼服。」
夏特雅恩「诶，你很在意吗？」
夏特雅恩「不过，要等到当天才能看到哦。」
夏特雅恩「话说回来，塔克特，为了参加舞会，」
夏特雅恩「你没有什么需要买的东西吗？」
塔克特「我只买了一双鞋。」
塔克特「来这里之前，我在艾尔西欧鲁里下的订单。」
夏特雅恩「是鞋子啊。」
夏特雅恩「看来你很注重细节啊。」
塔克特「其实是因为，我嫌换新制服太麻烦了。」
塔克特「我不知道该带哪个军衔章合适。」
夏特雅恩「啊，这样啊。」
夏特雅恩「你原本是第二方面军的人，」
夏特雅恩「现在是艾尔西欧鲁和我们的司令官……」
塔克特「对吧？」
塔克特「所以我打算就穿着这身衣服去。」
塔克特「反正再过几天，我就会被调到别的地方去了。」
塔克特「嗯？」
塔克特「你怎么啦？」
夏特雅恩「能和塔克特你像这样聊天的时间，」
夏特雅恩「也没多少了呢……」
塔克特「……嗯，是啊……」
夏特雅恩「……塔克特。」
塔克特「怎么了？」
夏特雅恩「谢谢你平安把我们带到罗姆星系这里。」
夏特雅恩「真的非常感谢。」
塔克特「怎么了，突然间这么正式。」
塔克特「而且，该说谢谢的是我才对。」
塔克特「要是没有梅尔优和天使队在的话，」
塔克特「我们根本无法到达这里。」
塔克特「梅尔优，非常感谢你迄今为止的努力。」
夏特雅恩「哎呀，谢什么哦。」
夏特雅恩「能和塔克特在一起，」
夏特雅恩「我很高兴。」
塔克特「我也是。」
塔克特「和你在一起很开心，梅尔优。」
塔克特「……啊哈哈，够了够了。」
塔克特「你瞧咱们两个这话说的，」
塔克特「就好像我们今天就要分开了一样。」
夏特雅恩「是、是呢。」
夏特雅恩「还有几天可以一起度过呢。」
塔克特「嗯……虽然只有几天。」
夏特雅恩「……那个，我……」
塔克特「诶？」
夏特雅恩「……那个……」
夏特雅恩「……那、那个！」
米露菲尤「啊，找到了！」
米露菲尤「那两个人，果然在一起啊！」
塔克特「……嗯？」
塔克特「刚才好像听到了什么声音……」
希娃「嘘！」
希娃「你吼那么大声干嘛啦，」
希娃「会被发现的。」
夏特雅恩「感觉好像有点耳熟……」
夏特雅恩「是从哪里传来的呢……？」
Crewman A「真的是，大庭广众之下，」
Crewman A「居然就这么光明正大的坐在一起。」
夏特雅恩「啊！」
夏特雅恩「那边建筑物阴影里偷看的人是……！」
塔克特「天使队的各位！？」
兰花「……好像注意到这边了。」
米露菲尤「真的，在往这边看了。」
米露菲尤「薄荷，都怪你声音太大了！」
希娃「什么啊你怎么能这么说，明明是怪你声音大。」
塔克特「……那四个人，在搞什么哦？」
夏特雅恩「怎么办，塔克特？」
塔克特「就算你问我怎么办也……」
塔克特「总之，先向她们挥挥手？」
夏特雅恩「对哦。」
夏特雅恩「yaho，大家——！」
米露菲尤「yaho你个头啊！」
米露菲尤「大庭广众之下，」
米露菲尤「两个人一起挥手！」
夏特雅恩「兰花你才是，怎么突然横穿马路啊。」
夏特雅恩「吓了路人们一跳呢。」
夏特雅恩「真丢脸啊，你可真是的。」
米露菲尤「丢脸的是你啊！」
希娃「你们好呀，塔克特还有梅尔优。」
希娃「真是巧啊，居然在这里碰见了。」
兰花「……你们好。」
塔克特「啊，啊啊……你们好。」
Crewman A「所以？」
Crewman A「你们两个，在这干嘛呢？」
塔克特「嗯？」
塔克特「什么干嘛……」
Crewman A「我先把话说明白，你们的事情已经败露了，」
Crewman A「装作不知道也是没用的哦？」
米露菲尤「是哦，到底是什么时候搞到一起的哦？」
米露菲尤「梅尔优，你这家伙，居然对我也隐瞒事实，」
米露菲尤「真有你的！」
夏特雅恩「居然这么说我……」
夏特雅恩「我怎么了吗……」
塔克特「那个，打断一下可以吗？」
塔克特「有人能说明一下现在是怎么个情况吗？」
Crewman A「什么，这还用说明吗。」
Crewman A「本来大家打算5个人一起，」
Crewman A「到相同的店里订制礼服的。」
Crewman A「没想到啊没想到，正要出发的时候，」
Crewman A「梅尔优却不见了。」
米露菲尤「还有，塔克特也跟着不见了。」
米露菲尤「两个人同时不见了，问题也太明显了吧。」
夏特雅恩「真厉害！」
夏特雅恩「兰花你就像是个侦探一样！」
米露菲尤「“真厉害”个头啊！」
米露菲尤「你居然一点都不告诉我，」
米露菲尤「真是个薄情的家伙！」
夏特雅恩「诶？」
夏特雅恩「可、可是……」
米露菲尤「平常整天把“我们是好闺蜜对吧？”挂在嘴边，」
米露菲尤「结果尽给我添麻烦，你就是这么对好闺蜜的？」
米露菲尤「不跟其他人说也就算了，」
米露菲尤「居然连我也一点都不告诉！？」
米露菲尤「可恶，真可恶，我让你什么都不说！」
夏特雅恩「呜啊，疼啊兰花～」
希娃「真是抱歉呢。」
希娃「本来，完全没有想着像现在这样」
希娃「打扰你们的……」
塔克特「哎呀，说什么打扰……」
希娃「……本来是打算，一直跟着你们，」
希娃「悄悄从暗处观察你们两个的。」
塔克特「悄悄，一直跟着……」
Crewman A「嘛嘛，别在意嘛。」
Crewman A「作为一对情侣，即使沐浴在大庭广众的目光之下，」
Crewman A「仍旧能沉浸在二人世界中，也算是合格了。」
Crewman A「也就是说，我们会默默地守护着你们的，」
Crewman A「两位，请不用管我们，尽情继续吧。」
塔克特「这，就算你说尽情继续……」
希娃「嘛，难道说，是想要做那些，」
希娃「不能让我们看到的事情吗？」
塔克特「乱、乱说什么啊……」
兰花「……是这样吗，塔克特？」
塔克特「不是，我说啊……」
米露菲尤「真是个幸福的家伙～！」
米露菲尤「可恶可恶，掐死你～！」
夏特雅恩「兰花，都说了很疼啊～」
塔克特「啊哈哈哈……」
塔克特「到底为什么会变成这样啊～！？」
米露菲尤「嗯哼哼（哼歌）……～」
米露菲尤「嗯，这个买了，那个也买了……」
塔克特「……喂，兰花。」
塔克特「稍微等我一会儿。」
米露菲尤「你好慢啊，塔克特。」
米露菲尤「赶紧过来。」
米露菲尤「马上要去下一家店了。」
塔克特「还……还要买啊？」
米露菲尤「当然啊！」
米露菲尤「这才刚刚开始呢。」
塔克特「可是，帽子、项链、手套、包包……」
塔克特「我已经拿不动了。」
米露菲尤「什么哦，你一个大男人，」
米露菲尤「这就拿不动了？拿出点精神嘛。」
塔克特「哎呀哎呀，真拿你没办法。」
塔克特「接下来去哪？」
米露菲尤「接下来终于到了，重头戏礼服了。」
米露菲尤「我从薄荷那里打听了推荐的店。」
米露菲尤「会选什么样的呢？」
米露菲尤「我有点开始期待起来了！」
塔克特「嘿，可以问你个事吗？」
塔克特「一般来说，应该先决定穿什么样的礼服，」
塔克特「然后再去买搭配的小饰品的吧？」
米露菲尤「就是为了什么样的礼服都能有的搭配，」
米露菲尤「所以才买了各种各种的饰品的嘛。」
塔克特「……实际上，是因为不用自己出钱，」
塔克特「所以才借着舞会的名义，」
塔克特「买各种各样无关的东西吧。」
米露菲尤「啊啦，你在说些什么哦？」
米露菲尤「我完全听不懂。」
塔克特「……果然如此。」
米露菲尤「好了好了，赶紧走吧！」
米露菲尤「快跟上来！」
塔克特「好的好的……」
塔克特「算了。」
塔克特「难得兰花这么高兴。」
米露菲尤「塔克特，你在干嘛？」
米露菲尤「赶紧过来。」
塔克特「嗯，我这就过去！」
米露菲尤「嗯……该选哪个好呢。」
米露菲尤「真是令人犹豫不决啊。」
塔克特「还没选好吗，兰花？」
米露菲尤「再稍等一会儿。」
米露菲尤「马上就选好了。」
塔克特「这句话你已经说了很多次了。」
米露菲尤「没办法嘛。」
米露菲尤「看得人眼花缭乱的。」
米露菲尤「而且，这可是在选重大场合穿的衣服啊，」
米露菲尤「绝对不能将就。」
米露菲尤「要慎重慎重再慎重的做出决定。」
塔克特「嘛，虽说确实好看的礼服太多了，」
塔克特「选得慢我也多少能理解……」
塔克特「不过，咱们进店都已经一个小时了吧？」
米露菲尤「这边这件的设计很可爱……但是，」
米露菲尤「这边这件的颜色搭配我又很喜欢……」
塔克特「……根本没在听我说啊……」
米露菲尤「好，决定了！」
塔克特「哦，终于做出决定了吗？」
塔克特「要买哪一件呢？」
米露菲尤「这件这件这件还有这件。」
米露菲尤「从这中间再选出一件来吧★」
塔克特「咳……」
米露菲尤「我去试衣服了。」
米露菲尤「你就在这等会儿吧。」
塔克特「哎呀哎呀……」
塔克特「算了，趁着等待的时间，稍微休息会儿吧。」
米露菲尤「……咦？」
米露菲尤「不会吧，后面的拉链居然拉不上。」
米露菲尤「使劲儿，呼……」
塔克特「兰花……你还是不要自言自语了，」
塔克特「外面的人会听到的哦。」
米露菲尤「你，你不许听！」
米露菲尤「只是这件衣服的尺码有点儿小而已！」
米露菲尤「好了你赶紧给我到一边去！」
塔克特「我、我知道了。」
塔克特「那你慢慢换。」
米露菲尤「好，接下来……」
米露菲尤「……这件衣服，胸口有点紧啊。」
塔克特「都说了，不要老是自言自语啊，」
塔克特「会被附近的人听到的……」
米露菲尤「试着硬塞进去看看吧。」
米露菲尤「呼。」
米露菲尤「……啊，果然还是会溢出来啊。」
塔克特「……怎、怎么回事……我怎么心跳加速了。」
塔克特「不行不行，我在胡思乱想些什么。」
米露菲尤「哇，这件的高开叉设计真是夸张呢。」
米露菲尤「身体线条能清晰地凸显出来，」
米露菲尤「虽然说大胆些倒也不错……」
塔克特「到，到底是什么样的礼服啊……？」
米露菲尤「……嗯？这件，不就只是件普通的」
米露菲尤「连体紧身衣吗？这种东西怎么会混在里面呢？」
塔克特「喂喂，刚才进试衣间的时候就该注意到啊。」
米露菲尤「果然，这件礼服最好了吧。」
米露菲尤「还是说这件？」
米露菲尤「真是让人，犹豫不决呢。」
米露菲尤「久等了。」
塔克特「终于选好了吗？」
塔克特「……什么啊，这不还是平常那一身吗。」
塔克特「礼服呢？」
米露菲尤「他们改好了会发快递送过去的。」
米露菲尤「还需要进行一些细微的尺寸调整。」
塔克特「什么嘛。」
塔克特「我还想看看兰花穿礼服是什么样呢。」
米露菲尤「那可要让你失望了。」
米露菲尤「期待着舞会当天吧。」
米露菲尤「话说回来，你为什么脸这么红？」
米露菲尤「发烧了吗？」
塔克特「啊，还不是被兰花你的自言自语刺激到了……」
塔克特「……不，咳咳。」
塔克特「我没事。」
米露菲尤「行吧。」
米露菲尤「那么，接下来我们去买鞋吧。」
塔克特「……兰花，你要转到什么时候啊？」
塔克特「刚才已经转了五家鞋店了。」
米露菲尤「唔……」
米露菲尤「这不是一直没找到合适的嘛。」
塔克特「或许对于兰花你来说不算什么，」
塔克特「但我可是拎着大包小包的……」
米露菲尤「哎呀，再坚持一……」
米露菲尤「……啊咧？」
塔克特「怎么了？」
米露菲尤「啊！」
米露菲尤「那个，难道是……！」
塔克特「喂，兰花！？」
米露菲尤「不会错……」
米露菲尤「竟然在这里找到了！」
塔克特「兰花，怎么突然走这么快？」
塔克特「到底是什么样的鞋……」
米露菲尤「就是这双鞋！」
米露菲尤「人生必看的恋爱电视剧《灰姑娘》里，」
米露菲尤「女主角穿的鞋子！」
塔克特「啊，说起来，兰花之前也提到过那部剧，」
塔克特「还说想要成为那样的女主角。」
米露菲尤「没错！」
米露菲尤「而且，正好在舞会前被我发现，」
米露菲尤「这简直就是命运的安排！」
塔克特「《灰姑娘》？」
塔克特「那是什么？」
米露菲尤「你，居然没看过？」
米露菲尤「真是让人难以置信！」
米露菲尤「就算与所爱之人天各一方，」
米露菲尤「只要有这双鞋子在，总有一天能够重逢……」
米露菲尤「女主角始终这样坚信着。」
米露菲尤「最终，二人在舞会上重逢，」
米露菲尤「影片在这终幕之舞中落下帷幕。」
米露菲尤「那时在女主角脚上闪耀着的，正是这双鞋！」
米露菲尤「啊啊……好想要这个。」
米露菲尤「穿上这双鞋，我也能像那位女主角一样，」
米露菲尤「跳出曼妙华丽的舞姿吧？」
塔克特「也，也许吧，」
塔克特「总之，你先冷静一点，」
塔克特「别在这里发癫……」
敵艦長・ヴァニラ「……那个，请问您在找些什么吗？」
米露菲尤「那啥，这个是《灰姑娘》的鞋子吧！？」
米露菲尤「这个，可以卖给我吗？」
敵艦長・ヴァニラ「非常抱歉，客人，这双鞋是非卖品。」
米露菲尤「诶！为什么？」
敵艦長・ヴァニラ「这款式已经是现在很难找到的限量版了。」
敵艦長・ヴァニラ「我们店里也只是为了展示，才勉强弄到了一双。」
米露菲尤「我无论如何都要得到这双鞋！」
米露菲尤「不得到这双鞋绝不罢休！」
塔克特「兰花……」
敵艦長・ヴァニラ「可是，就您这么说……」
塔克特「那个，店员小姐……」
塔克特「兰花她很适合穿这双鞋。」
塔克特「能不能商量一下，把这双鞋卖给我们呢？」
敵艦長・ヴァニラ「但是，这双鞋是为了促销而摆放的展示品，」
敵艦長・ヴァニラ「是不对一般顾客销售的……」
塔克特「不管是多么漂亮的鞋子，」
塔克特「仅仅把它束之高阁放置起来都会变得一文不值。」
塔克特「漂亮的鞋子只有穿在美女的脚上才能彰显价值。」
米露菲尤「哎呦，美女什么的。」
米露菲尤「塔克特你真是的★」
塔克特「……呃，虽然不太能表达清楚，但在我心里，」
塔克特「兰花是一位绝不会输给其他任何人的淑女。」
塔克特「我可以保证她绝对配得上这双鞋。」
米露菲尤「塔克特……」
敵艦長・ヴァニラ「……我知道了。」
敵艦長・ヴァニラ「既然你都说到了这个份儿上。」
塔克特「也就是说……？」
敵艦長・ヴァニラ「嗯，本店将忍痛割爱。」
敵艦長・ヴァニラ「这双鞋，一定不会让您失望的。」
塔克特「可以卖给我们了吗！？」
塔克特「实在是太感谢了！」
米露菲尤「真的！？」
米露菲尤「太好了！」
塔克特「那么，由我来付钱。」
塔克特「店员小姐，能用礼物包装包一下吗？」
敵艦長・ヴァニラ「好的。」
敵艦長・ヴァニラ「感谢您的惠顾。」
米露菲尤「诶？」
米露菲尤「钱不是可以让军方付吗？」
塔克特「这双鞋，我想把它当作礼物送给兰花，」
塔克特「你愿意收下吗？」
米露菲尤「居，居然送我这个当礼物……」
塔克特「这双鞋，在电视剧里，」
塔克特「就是男主角送给女主角的礼物吧？」
塔克特「所以，我也要把它送给兰花当礼物。」
塔克特「偶尔让我小装一下耍个帅也没关系的吧。」
米露菲尤「塔克特……！」
米露菲尤「我，我很高兴……好感动！」
米露菲尤「谢谢你，塔克特！」
塔克特「不用客气。」
塔克特「看到兰花幸福的笑容，」
塔克特「对我来说就是一种快乐。」
米露菲尤「啊哈哈，什么嘛？」
米露菲尤「有点装过头了哦。」
塔克特「啊，果然吗？」
米露菲尤「不过，真的很感谢。」
米露菲尤「我决定了！」
塔克特「决定什么了？」
米露菲尤「这次舞会上，我要成为塔克特的女主角！」
塔克特「诶……？」
米露菲尤「所以，塔克特你也要」
米露菲尤「成为我的主角（hero，英雄）哦。」
塔克特「啊，嗯嗯……」
塔克特「你这话一说，让我感觉有点害羞啊。」
米露菲尤「你在说什么哦。」
米露菲尤「这点小事都害羞的话，」
米露菲尤「怎么当人气电视剧的主角啊？」
塔克特「好好。」
塔克特「那么差不多，我们也该回去了。」
塔克特「别那么小气，卖给我们吧。」
塔克特「有什么了不起的，不就是一双鞋而已嘛。」
敵艦長・ヴァニラ「我们这并不是小气……」
米露菲尤「你说“不就是”是什么意思哦，“不就是”！」
米露菲尤「这可不是普通的鞋子，你懂不懂啊！？」
塔克特「不是，那个……」
塔克特「二位，别生气。」
塔克特「是我说错话了。」
塔克特「额，我现在已经完全明白这双鞋的价值了。」
塔克特「所以无论如何，能不能把它卖给我呢？」
敵艦長・ヴァニラ「……我知道了。」
敵艦長・ヴァニラ「既然你都说到了这个份儿上，就让给你们吧。」
米露菲尤「真的！？」
米露菲尤「太好了！」
塔克特「那么，就由我来付钱吧。」
塔克特「算是我为刚才的失言而道歉。」
米露菲尤「诶，可以吗？」
米露菲尤「谢谢你，塔克特！」
塔克特「不用客气。」
塔克特「那么，我们差不多也该回去了。」
塔克特「抱歉，让这家伙给您添麻烦了。」
塔克特「兰花，放弃吧，我们该回去了。」
米露菲尤「你懂什么啊！」
米露菲尤「好不容易才找到的，我是不会放弃的！」
米露菲尤「店员小姐，拜托您了！」
米露菲尤「我无论如何都想要这双鞋！」
敵艦長・ヴァニラ「可是，刚说了……」
米露菲尤「求您了！」
米露菲尤「求您了！」
米露菲尤「求您了！」
塔克特「兰花……」
塔克特「店员小姐，我也请求你，」
塔克特「可以把这双鞋卖给我们吗？」
敵艦長・ヴァニラ「……我知道了。」
敵艦長・ヴァニラ「既然话都说到了这个份儿上，就让给你们吧。」
米露菲尤「真的吗！？」
米露菲尤「多谢您了！」
塔克特「太好了呢，兰花。」
米露菲尤「什么啊，刚才还想让我和你一块儿，」
米露菲尤「直接放弃回去呢。」
塔克特「唉呀，啊哈哈……」
米露菲尤「那么，作为道歉的表示，」
米露菲尤「这双鞋就由塔克特你自费买下来送给我吧。」
塔克特「诶诶～！？」
米露菲尤「干嘛，你这是有意见？」
塔克特「没，没有……」
塔克特「唉……」
米露菲尤「不过，真是太好了。」
米露菲尤「诶嘿嘿……嗯哼哼……★」
塔克特「看来你是真的很开心呢。」
塔克特「刚才开始就一直偷偷笑个不停。」
米露菲尤「因为，完全没想到能买到这双鞋子。」
米露菲尤「呐呐，塔克特。」
米露菲尤「我现在稍微试穿一下这双鞋也没关系吧？」
塔克特「诶，在这里吗？」
塔克特「大庭广众的。」
塔克特「回到艾尔西欧鲁再试吧？」
米露菲尤「我等不及了。」
米露菲尤「在这也可以的吧？」
塔克特「我、我知道了。」
塔克特「那么，你不要太兴奋喊出声来。」
米露菲尤「那么，我就换上试试了。」
米露菲尤「……嗯，果然感觉就是不一样。」
米露菲尤「……啊啦？」
塔克特「怎么了呢，兰花？」
米露菲尤「唔……嗯，没什么。」
米露菲尤「舞会真是令人期待啊！」
塔克特「是啊。」
塔克特「我也很期待。」
塔克特「准备先去选礼服啊。」
塔克特「你说那家店在什么地方呢？」
希娃「已经快到了哦。」
希娃「我提前联系过店家了，」
希娃「应该已经准备好了。」
塔克特「已经准备好了……」
塔克特「这么说你是这家店的常客咯？」
希娃「好了，我们到了。」
塔克特「诶～……」
塔克特「看上去是很高档的店啊。」
敵艦長・ヴァニラ「薄荷小姐，本店恭候您的光临。」
敵艦長・ヴァニラ「对您长期以来对本连锁店的惠顾，」
敵艦長・ヴァニラ「表示由衷的感谢。」
希娃「不用客气，一直以来，」
希娃「我都对你们这里的最新款式设计很感兴趣，」
希娃「可以先给我量一下尺寸吗？」
敵艦長・ヴァニラ「当然。」
敵艦長・ヴァニラ「这边请。」
塔克特「哈，薄荷对这种场合，」
塔克特「登堂入室一样熟练了呢……」
塔克特「真不愧是她。」
希娃「没这回事啦。」
希娃「塔克特，趁我量尺寸的时间，」
希娃「你不如也去逛逛买点东西吧？」
塔克特「也是呢。」
塔克特「机会难得，我也去买件新衬衫吧。」
希娃「那就太好了。」
希娃「等到了那一天，你可是大家目光的焦点，」
希娃「因此也要更加注重一些着装才行。」
塔克特「是吗？」
塔克特「嘛，那我就去自己转转吧，」
塔克特「薄荷你就按自己的心意慢慢选礼服吧。」
希娃「嗯，就按您说的办吧。」
希娃「那么稍后再见。」
塔克特「那么，我就去旁边的男装店看看吧。」
塔克特「不能穿得太寒酸给薄荷和天使队丢脸啊。」
塔克特「结果，新买了丝绸衬衫和手套。」
塔克特「还算是物有所值吧。」
塔克特「不知道薄荷那边情况如何了。」
塔克特「会穿着什么样的礼服呢，真让人期待啊。」
塔克特「啊，出来的这么快啊，薄荷。」
塔克特「……所以，怎么样了？」
塔克特「难道说，没找到喜欢的衣服？」
希娃「啊，不是，」
希娃「没有那回事。」
希娃「找到了非常满意的礼服，」
希娃「已经让他们安排好配送了。」
塔克特「是吗。」
塔克特「真遗憾啊，还想看看薄荷穿礼服的样子呢。」
希娃「那就好好期待着舞会那天的到来吧。」
塔克特「嗯，真是令我迫不及待啊，舞会。」
塔克特「肯定会十分可爱动人。」
希娃「哼哼哼，敬请期待吧★」
希娃「只是……」
塔克特「只是？」
希娃「这个……我的身材，稍微有点……」
塔克特「啊……」
塔克特「没事的，像薄荷你这样的年纪，」
塔克特「会长大一点也没什么奇怪的。」
希娃「不，正相反。」
塔克特「相反？」
希娃「1年没有量过尺寸了，」
希娃「结果身高和三围都完全没有变化。」
希娃「本来，确实应该像塔克特刚才所说的，」
希娃「多少应该成长一些才对……」
希娃「总感觉，很羞耻啊……」
塔克特「是、是这样啊。」
塔克特「唔……」
塔克特「个人之间的发育存在差异，是很正常的，」
塔克特「不用太过在意，薄荷也迟早会长大的。」
希娃「是吗……」
塔克特「是的哦。」
塔克特「要是你实在在意的话，」
塔克特「我们等下去补充营养吧。」
希娃「诶？」
塔克特「之前越好了吧？」
塔克特「要去快餐店来着。」
塔克特「去吃好吃的，补充一下身体和精神上的营养！」
希娃「嘻嘻，你这种得出结论的方式，很有趣呢。」
塔克特「果然，转换的有点太过生硬了对吧？」
希娃「不过，能够得到鼓励，我很开心呢。」
希娃「那么，我们就去吃心心念念了很久的快餐吧。」
塔克特「我觉得吧，小小的也很可爱呢。」
塔克特「只是个子小点而已，不用在意。」
希娃「反正，我因为这个体型，」
希娃「经常会被误认为是一个小学生。」
希娃「一直被说小啊小啊的，真是够了。」
塔克特「不用太在意的吧。」
塔克特「迟早会长大的。」
希娃「安慰的话就别说了。」
希娃「这种烦恼，塔克特你是不会懂的。」
塔克特「要是惹你生气了，我道歉。」
塔克特「对不起。」
塔克特「对了，我们去快餐店吃东西吧。」
塔克特「我请客。」
希娃「……打算用物质来讨好我吗？」
塔克特「不，我并没有那个意思……」
塔克特「总之，在这里争吵也没什么用，」
塔克特「我们还是先出去吧。」
希娃「……也是呢。」
希娃「那么，我们走吧。」
塔克特「我还是喜欢丰满一点的。」
塔克特「薄荷你也赶紧长成那种前凸后翘的体型吧。」
希娃「男士们……果然还是更喜欢那样的体型对吧。」
塔克特「啊，不是的……」
塔克特「薄荷现在的体型我也不讨厌。」
塔克特「不用在意的。」
希娃「真的吗？」
希娃「你的话非常缺乏可信度呢。」
塔克特「没那回事！」
塔克特「对了，东西也买完了，」
塔克特「我们去吃快餐吧，我请客！」
希娃「好好好，知道了。」
希娃「那么，出发吧。」
塔克特「那么，我们去哪家快餐店呢？」
希娃「我已经计划好了哦。」
希娃「先去汉堡熊尝尝他家的热带水果派和」
希娃「新出的什锦炸鸡汉堡……」
希娃「然后，我们再去吃雷一咖啡的墨西哥鸡肉卷。」
希娃「再然后，去吃肯塔利亚的照烧汉堡套餐……」
塔克特「喂喂，一天之内吃这么多次吗？」
希娃「当然啦。」
希娃「毕竟，今天可是特别的日子。」
塔克特「嗯？」
希娃「没什么。」
希娃「快点，我们走吧。」
塔克特「行倒是行，但是吃这么多不怕会胖吗？」
希娃「没关系啊。」
希娃「而且，为了更好的成长，」
希娃「需要摄入更多的营养。」
塔克特「啊哈哈哈，说的也是。」
希娃「对了对了，塔克特，」
希娃「刚才您说过的，」
希娃「今天是你请客对吧？」
塔克特「诶！？」
塔克特「等一下，你是说接下来要去的店，」
塔克特「全部都是我请客？」
希娃「当然。」
希娃「伤害了少女的心，罪—不—可—赦。」
塔克特「唉……」
塔克特「不该这么口无遮拦的。」
希娃「快点快点，磨磨蹭蹭的，店都要关门了。」
希娃「之前是谁说的，今天一整天都会陪着我来着？」
塔克特「知道了，知道了。」
塔克特「好，那我们这就出发！」
塔克特「我开动了！」
希娃「嗯～唔。果然在真正的店里吃的快餐，」
希娃「味道就是不一样呀。」
希娃「比想象中的还要好吃。」
塔克特「啊哈哈哈，太夸张了吧。」
塔克特「汉堡什么的在哪味道都一样吧。」
希娃「也许是这样的吧。」
希娃「但是吃东西的场合环境也是相当重要的。」
塔克特「有这么重要吗？」
塔克特「我在军官学校的时候，每周有一半的时候，」
塔克特「都是去快餐店吃的。」
希娃「真令我羡慕啊。」
希娃「我以前在家的时候，」
希娃「父亲管我管得很严……」
塔克特「那就趁现在补回来吧。」
塔克特「在法戈的这段日子里，只要愿意，」
塔克特「每天你都能来吃快餐不是吗？」
希娃「是的。」
希娃「简直就像是在做梦★」
塔克特「不过，也别太过得意忘形，」
塔克特「吃派的时候吃着掉着哦？」
希娃「才不会，这么好吃的东西，不可能从我嘴里漏下」
希娃「来。塔克特你吃的这个香辣鲜虾堡，看上去也很」
希娃「好吃呢。」
塔克特「嗯呢，这种香辣的口感很不错。」
塔克特「要尝尝看吗？」
希娃「那就让我从另一边撕下一点尝尝看吧？」
塔克特「嗯，请。」
希娃「啊，酱汁味道很浓。」
希娃「辣味也很刺激食欲呢。」
希娃「那么作为回礼，你也来尝一口」
希娃「我的热带水果派吧。」
塔克特「谢了。」
塔克特「不过，这个不好撕啊。」
塔克特「要是一不小心撕多了，里面可能就会洒出来。」
希娃「那就，这么直接咬吧。」
塔克特「诶，没关系吗？」
希娃「嗯嗯，没关系的。」
塔克特「嘛，既然薄荷你都说没关系了……」
塔克特「那我就开动啦。」
希娃「好吃吗？」
塔克特「唔……该怎么说呢。」
希娃「嗯？」
塔克特「啊，不不不，没什么……」
塔克特「对了，买的时候有给抽奖劵对吧？」
塔克特「中了什么奖没有？」
希娃「哼哼哼，注意到了吗？」
希娃「其实……」
希娃「锵锵。」
希娃「看，我中了一对马克杯。」
塔克特「诶，这杯子还挺好看。」
塔克特「虽说是抽奖活动的赠品，」
塔克特「看着还挺上档次的嘛。」
希娃「塔克特，喜欢的话你拿一个去吧？」
塔克特「诶？」
塔克特「但是，这是薄荷你中的对吧？」
希娃「就当作是今天的纪念好了。」
希娃「请收下吧。」
塔克特「是啊……」
塔克特「马上就要，和薄荷还有大家分别了啊。」
希娃「嗯……」
塔克特「那我就拿一个吧。」
塔克特「用这个当纪念品还挺不错的。」
希娃「您能这么说我很高兴。」
希娃「那么，我们去下一家店吧。」
塔克特「好，今天要大吃特吃！」
希娃「嘻嘻嘻★」
Crewman A「喂，人真多啊。」
Crewman A「感觉已经好久没来过这种地方了。」
塔克特「是啊。」
塔克特「一直待在舰船里，城市的喧嚣听起来」
塔克特「都变得新鲜了。」
Crewman A「那么，先去买礼服吧。」
Crewman A「薄荷给我介绍了家不错的店。」
塔克特「好，我们走吧。」
塔克特「哇……看起来好高级啊这家店。」
塔克特「不愧是薄荷推荐的……」
Crewman A「似乎很值得期待呢。」
Crewman A「那么，该选什么样的好呢……？」
敵艦長・ヴァニラ「欢迎光临。」
敵艦長・ヴァニラ「您在找什么样的商品呢？」
Crewman A「嗯，我在找晚礼服。」
Crewman A「帮我随便挑个五六件左右先试试看？」
塔克特「佛特……你这说的就像是在买关东煮一样。」
敵艦長・ヴァニラ「知道了。」
敵艦長・ヴァニラ「那么，请您到这边的试衣间。」
塔克特「店员看来受过专业训练，无论多好笑都不会笑……」
Crewman A「那我先去试衣服了，塔克特。」
Crewman A「趁这段时间，你也去逛逛买点东西吧？」
塔克特「嗯，那我也去随便逛逛。」
塔克特「你慢慢挑吧。」
塔克特「佛特会选什么样的礼服呢？」
塔克特「真令人期待。」
敵艦長・ヴァニラ「抱歉让您久等了。」
敵艦長・ヴァニラ「这件礼服您意下如何？」
Crewman A「嗯，色调有点暗啊。」
Crewman A「还是更花哨些比较好。」
敵艦長・ヴァニラ「那么，这件怎么样？」
敵艦長・ヴァニラ「对客人您来说，这种大胆的设计」
敵艦長・ヴァニラ「也能穿出不错的效果。」
Crewman A「这就是大胆的设计吗？」
Crewman A「太华丽高调了，不够朴素。」
Crewman A「还有没有别的，比如一些让人」
Crewman A「眼前一亮的款式？」
敵艦長・ヴァニラ「让人眼，眼前一亮的样式吗……」
敵艦長・ヴァニラ「请稍等……」
塔克特「刚才还说“随便挑个几件试试看”，」
塔克特「真选起来还挺挑剔的嘛。」
塔克特「看来要花些时间了。」
塔克特「我就耐心等着吧……」
塔克特「……喂，佛特。」
塔克特「还没选好吗？」
Crewman A「还没呢。」
Crewman A「你老老实实等着吧。」
塔克特「呀咧呀咧……」
敵艦長・ヴァニラ「不好意思让您久等了。」
敵艦長・ヴァニラ「这件商品您觉得怎么样呢？」
Crewman A「哦，这个不错呢。」
Crewman A「我挺喜欢的。」
塔克特「哦？终于要选好了吗……」
敵艦長・ヴァニラ「这件礼服，还附带了披巾，」
敵艦長・ヴァニラ「请披上它试试看吧。」
Crewman A「……啊，这条披巾不行。」
Crewman A「换条触感更好的吧。」
塔克特「……看来还需要花一些时间啊……」
塔克特「呼～哈欠……」
塔克特「唔唔，好困……」
Crewman A「久等了。」
Crewman A「礼服已经选好了。」
塔克特「确实有点久啊。」
塔克特「我差点就要睡着了。」
Crewman A「啊哈哈，抱歉，抱歉。」
Crewman A「不过多亏这样，我才买到了很棒的东西。」
塔克特「说起来，你买了什么样的礼服呢？」
塔克特「让我看一眼吧。」
Crewman A「这个嘛，要等到舞会当天才能看。」
塔克特「嘁，真遗憾。」
塔克特「我可是很期待的。」
Crewman A「嘛，我想应该是能配得上你的这份期待的。」
Crewman A「那么，接着去买别的东西吧。」
塔克特「诶，还要买吗？」
Crewman A「当然，只买礼服怎么够呢。」
Crewman A「今天我可是决定要大买特买的。」
塔克特「喂喂，虽说费用会由军方负责，」
塔克特「但也不能买太多哦？」
Crewman A「说话别这么小气嘛。」
Crewman A「我们打了这么久的仗，没有功劳也有苦劳，」
Crewman A「享受享受怎么了？」
Crewman A「尽量买些贵的东西，」
Crewman A「让那些会计们大跌眼镜吧。」
Crewman A「啊哈哈哈！」
塔克特「别说这么吓人的话哦。」
塔克特「……嘛，算了。」
塔克特「……哈，呼……」
塔克特「好，好累……」
Crewman A「你行不行啊，才逛了这么点路。」
塔克特「才逛了……」
塔克特「你觉得我们转了多少家店了？」
Crewman A「这个……」
Crewman A「大概20家左右吧。」
塔克特「……听到具体的数字，」
塔克特「感觉更累了……」
Crewman A「真拿你没办法。」
Crewman A「那么，我们去那边的咖啡厅，」
Crewman A「休息一会儿吧？」
塔克特「那真是太好了……」
塔克特「不过，明明我们走了一样多的路，」
塔克特「为什么佛特你还是这么有精神？」
Crewman A「买到好东西能让我精神振奋。」
塔克特「是这样吗？」
塔克特「算了，总之先进咖啡厅里再说吧。」
塔克特「呼，终于有个歇脚的地方了。」
塔克特「……啊咧，佛特？」
塔克特「这个手表是？」
Crewman A「啊，刚才在一家店里，偶然看到的。」
Crewman A「我一直想要一个这样的东西。」
Crewman A「在店门口一看到它就喜欢上了。」
塔克特「嘛，确实很漂亮，但是……」
塔克特「这个，要多少钱？」
Crewman A「差不多，能买一艘小型宇宙游艇的钱吧。」
塔克特「什、什么！？」
塔克特「这么小的东西，居然这么贵！？」
Crewman A「这是现在几乎买不到的机械式手表，」
Crewman A「所以才贵嘛。」
Crewman A「而且这东西，估计是400年前制造出来的。」
Crewman A「完全可以放进博物馆当展品了。」
塔克特「400年前！？」
塔克特「也就是说，皇国刚刚建立的时候……」
Crewman A「而且它的内部工艺高超巧妙，」
Crewman A「简直可以称之为艺术。」
Crewman A「这样的稀世珍宝，可不是随随便便就能见到的。」
塔克特「呼。」
塔克特「谢天谢地，谢天谢地。」
Crewman A「这个手表由于需要手动拧“表冠”来给发条“上劲」
Crewman A「儿”，所以被称之为“手动上链式”。只要记得时」
Crewman A「不时“上劲儿”，它就能永远走下去指示时间。」
Crewman A「嘛，现如今，能够对它进行维护的工匠，」
Crewman A「全银河系内估计也仅有两个人……」
塔克特「这么优秀的东西竟然变得没人用了……」
塔克特「感觉令人若有所失啊。」
塔克特「……等等！」
塔克特「价值这么高的东西，」
塔克特「不管怎么说，花掉的经费也太大了吧？」
Crewman A「的确，我也没想着把这笔钱算在经费里。」
Crewman A「这个是我自费购买的。」
塔克特「哈……」
塔克特「虽说佛特你喜欢就好，」
塔克特「不过……」
塔克特「不过，这个需要定期拧旋钮给发条“上劲儿”吧？」
塔克特「为什么要特地给自己添麻烦呢？」
Crewman A「这正是它的优点。」
Crewman A「有很多更高性能的手表并不需要人工操作，」
Crewman A「但那样反而没意思了。」
Crewman A「从这点上讲，这只表需要主人每天都对它悉心」
Crewman A「照料。这么一想，不是感觉挺可爱的嘛。」
Crewman A「而且，与这种机械式手表相处，」
Crewman A「也能理解人与人之间的相处之道。」
塔克特「与手表相处，」
塔克特「能理解人与人之间的相处之道……？」
Crewman A「没错。」
Crewman A「你能理解我说的这句话吗？」
塔克特「唔……」
塔克特「是说拥有一颗珍惜的心是很重要的吗？」
塔克特「因为我珍惜与对方的相处，」
塔克特「所以对方也会以相应的方式回应我。」
Crewman A「就是这样。」
Crewman A「不愧是你啊塔克特，理解得很透彻。」
塔克特「哎呀，说不定我还真是你夸的这样……？」
Crewman A「行了行了，别得意忘形了。」
塔克特「啊哈哈，抱歉。」
塔克特「请继续说吧。」
Crewman A「这种由齿轮和发条构成的手表，」
Crewman A「确实是有些麻烦，这一点我不否认。」
Crewman A「可是……」
Crewman A「“上劲儿”这个行为本身，」
Crewman A「让我亲手感受到了时光流逝的实感。」
Crewman A「与人的相处也是一样。」
Crewman A「如果自己不努力主动迈出步伐，」
Crewman A「交往只会以枯燥无味的结局而告终。」
Crewman A「彼此之间，如果只是擦肩而过，」
Crewman A「也就谈不上相互理解……对吧。」
Crewman A「科技越来越发达，社会变得越来越便利，」
Crewman A「但是……如果我认为如果把一切都交给科技，」
Crewman A「就会在不知不觉中失去重要的东西。」
Crewman A「这个手表发出的滴答滴答的声音，」
Crewman A「能够时刻提醒我这一点。」
塔克特「原来如此……」
塔克特「这就是，佛特心中的执念啊。」
Crewman A「嘛。」
Crewman A「哈哈哈，说得好像有点夸张了。」
塔克特「不，我觉得你说得很对。」
塔克特「不过……」
塔克特「即使互相珍惜彼此，」
塔克特「也可能因任务而分离……」
塔克特「机械表与人际关系……」
塔克特「共通之处是，二者都很容易损坏吗？」
Crewman A「说得好！奖励你一个座布团！（日本综艺节目」
Crewman A「《笑点》用获得座布团代表嘉宾答题正确。）」
塔克特「呀，说得我都不好意思了。」
Crewman A「……你不会，真的觉得我在夸你吧？」
塔克特「啊？不是吗？」
Crewman A「确实，硬要这么说的话也可以……」
Crewman A「但这么理解，不会感到很孤单吗？」
塔克特「啊哈哈，果然不对吗……？」
塔克特「但是……虽然我很想珍惜与大家的关系，」
塔克特「但也不得不面对这种“坏掉”的情况了……」
塔克特「因为使用手表的最终还是人类吗？」
Crewman A「唔，虽然这种见解也很有趣，」
Crewman A「但和我想表达的稍微有点不一样。」
Crewman A「要点是，只要怀着亲切的态度去对待，不管是」
Crewman A「机械还是人，都会以同样的方式回应我们。」
塔克特「原来如此，确实是这样。」
塔克特「不过……」
塔克特「即使互相都亲切对待对方，」
塔克特「也可能因任务而分离……」
Crewman A「是啊……」
Crewman A「舞会结束之后，」
Crewman A「你就要从艾尔西欧鲁调走了呢……」
塔克特「啊，抱歉。」
塔克特「我并不该说这么阴沉的话。」
塔克特「总之，虽然剩下的时间不多，」
塔克特「但在那之前我们能一起度过。」
塔克特「舞会当天，就请多多指教了。」
Crewman A「嗯……我也很期待。」
塔克特「那么，我们差不多也该回去了吧。」
塔克特「休息了一会儿也没这么疲劳了。」
Crewman A「是呢。」
Crewman A「谢谢你今天陪我一起。」
塔克特「话说回来，像这样逛街买东西，」
塔克特「真是久违了啊。」
塔克特「总感觉心情有些小激动呢。」
塔克特「香草你也是这么想的吧？」
塔克特「……啊咧？」
塔克特「香草？」
塔克特「人，人呢！」
塔克特「明明刚才还跟在我后面来着。」
塔克特「喂，香草！」
塔克特「你去哪了！？」
兰花「……我在这里……」
塔克特「啊，香草！」
塔克特「你在那边吗？」
塔克特「对不起！」
塔克特「请让一下！」
兰花「啊……塔克特……」
塔克特「香草，太好了。」
塔克特「担心死我了。」
兰花「真是抱歉……」
兰花「因为有很多商店，我看着它们，」
兰花「一不留神就迷路了……」
兰花「我本想跟上塔克特的，」
兰花「但是人实在太多了……」
塔克特「这里人太多了。」
塔克特「也怪我太不注意了。」
兰花「不……」
兰花「都是因为我分心才……」
塔克特「没关系的。」
塔克特「你随着自己的步调走就好了。」
塔克特「商店们可不会自己跑掉哦。」
兰花「那个……」
塔克特「怎么了？」
兰花「……我可以抓住塔克特的胳膊吗？」
塔克特「啊……嗯嗯，当然。」
兰花「……多谢。」
塔克特「啊哈哈，不用抓得那么紧的。」
兰花「好的……对不起，是我的错……」
塔克特「没关系，不必道歉的。」
塔克特「你是不太习惯人多的地方吗？」
兰花「是有些不太习惯……」
兰花「但是……看着熙熙攘攘的人们，」
兰花「……我感觉并不讨厌。」
塔克特「嗯，我也很喜欢。」
塔克特「在这样的街道上走一走，」
塔克特「就感觉和平真是美好啊。」
兰花「是的……」
兰花「我们要争取让真正的和平早日到来。」
塔克特「嗯嗯，我们必须加油啊。」
塔克特「话说，礼服要去哪里买才好呢？」
塔克特「这里似乎有好多知名的品牌店呢。」
兰花「……薄荷向我介绍了她经常光顾的店的分店，」
兰花「我打算去那里看看。」
塔克特「是吗，薄荷推荐的店，」
塔克特「应该会很不错。」
塔克特「好，我们去看看吧。」
兰花「好的……」
塔克特「这就是薄荷介绍的店吗？」
塔克特「哇，看起来挺高端上档次啊……」
兰花「……我还是第一次进这样的店……」
塔克特「我也是啊。」
塔克特「薄荷平常都是在这种地方买衣服吗？」
敵艦長・ヴァニラ「欢迎光临。」
敵艦長・ヴァニラ「请问您需要什么样的商品呢？」
塔克特「啊，我想找一件适合她的礼服。」
塔克特「香草，你想试试什么样的款式呢？」
兰花「……我也不太清楚……」
兰花「按照塔克特的喜好来挑选就好。」
塔克特「虽然听到你这么说很开心。」
塔克特「但首先，你还是先按照自己的心意，」
塔克特「找找看有没有喜欢的礼服吧？」
兰花「……那我试试看。」
敵艦長・ヴァニラ「我们有各种最新的款式，」
敵艦長・ヴァニラ「我们会为客人您挑选合适的商品，」
敵艦長・ヴァニラ「这边请。」
塔克特「去吧。」
塔克特「不用管我，我会在这里等着，」
塔克特「直到香草你选到满意的为止。」
兰花「好的……」
兰花「那么，我先去了。」
敵艦長・ヴァニラ「客人您的话，感觉比较适合浅色系的款式。」
敵艦長・ヴァニラ「这件薰衣草色（淡紫色）的礼服，您意下如何？」
兰花「……嗯……」
敵艦長・ヴァニラ「还有这件以粉蓝色为基调的礼服。」
敵艦長・ヴァニラ「优雅大方的同时，还有大大的蝴蝶结用以」
敵艦長・ヴァニラ「增添魅力和存在感。」
兰花「……嗯……」
敵艦長・ヴァニラ「要不试试这件粉红色的款式？」
敵艦長・ヴァニラ「可以展现出俏皮可爱的魅力哦。」
兰花「……嗯……」
塔克特「唔……香草，似乎陷入困境了呢。」
塔克特「不过，我也完全听不懂店员的说明……」
敵艦長・ヴァニラ「那么……那边展示的最新款白色礼服如何？」
兰花「啊……」
塔克特「噢？」
塔克特「香草，是不是看中了那件白色的礼服？」
敵艦長・ヴァニラ「啊……不过，果然还是开始那件」
敵艦長・ヴァニラ「淡紫色的更适合您……」
兰花「……不，那个……」
塔克特「那个，抱歉。」
塔克特「那件白色的礼服可以拿来试试吗？」
塔克特「怎么样，香草。」
塔克特「要试试看吗？」
兰花「啊……好的。」
敵艦長・ヴァニラ「是呢，果然，白色更适合客人您。」
敵艦長・ヴァニラ「那么，请去试衣间吧。」
塔克特「……差不多该换好了吧。」
塔克特「不知道香草穿上会是什么样的感觉呢。」
兰花「……让塔克特你久等了。」
塔克特「呜哇……！」
敵艦長・ヴァニラ「您觉得如何呢，客人？」
敵艦長・ヴァニラ「真的非常适合您。」
兰花「但是……像我这样的人，穿着这件礼服，」
兰花「总感觉有些暴殄天物……」
塔克特「没那回事。」
塔克特「香草你很适合这件衣服。」
兰花「真的……吗……？」
塔克特「嗯，当然是真的。」
敵艦長・ヴァニラ「您决定要这件吗？」
兰花「……嗯，麻烦你了。」
塔克特「礼服已经订好了，」
塔克特「鞋子和配饰也买好了……」
塔克特「这么一来需要的东西应该都准备好了呢。」
兰花「嗯……」
兰花「谢谢你陪我。」
塔克特「别这么说，不用客气的。」
塔克特「要不要休息一会儿？」
塔克特「走了这么久了，有点累了。」
塔克特「香草你累不累？」
兰花「我稍微有点……」
兰花「但还好。」
塔克特「这样吗。」
塔克特「不过，虽然有点累，但久违地呼吸到了」
塔克特「外面的空气，感觉真不错。」
兰花「……这里仍然是在人工环境中。」
塔克特「啊哈哈哈，别这么说嘛。」
塔克特「不管怎样，心情都得到了放松。」
塔克特「要是能带上宇宙兔子就更好了。」
兰花「是呢……」
兰花「下次再有机会，」
兰花「我想带着呜唧呜唧到这个公园散步。」
塔克特「是哦。」
塔克特「这里比艾尔西欧鲁的银河展望公园更大，」
塔克特「它肯定会高兴的。」
兰花「嗯……我也这么想。」
兰花「舞会的时候……」
兰花「可以带着呜唧呜唧一起去吗……？」
塔克特「唔，带动物去可能不太行。」
兰花「这样吗……」
塔克特「不用太沮丧哦。」
塔克特「虽说离开的时候会觉得孤单，」
塔克特「但交给凯拉医生照顾的话就可以放心了吧？」
兰花「嗯……就这么办吧。」
塔克特「剩下的就是等舞会的到来了。」
塔克特「香草穿着礼服的样子，一定能让大家大吃一惊！」
兰花「……那个……」
塔克特「嗯？怎么了？」
兰花「可以问你一个问题吗……？」
兰花「真的……真的没关系吗？」
兰花「选我这样的人，当舞会的舞伴……」
塔克特「香草……」
塔克特「当然没关系啊。」
塔克特「正因为是香草，」
塔克特「所以我才会请求你成为我的舞伴。」
兰花「正因为……是我……？」
塔克特「是的。」
塔克特「香草总是为大家努力工作着。」
塔克特「如果没有香草，我们可能……不，」
塔克特「我可能在去罗姆的路上就已经放弃了。」
塔克特「真的非常感谢你，香草。」
兰花「怎么会……」
兰花「我只是……」
塔克特「你想说“只是尽自己所能而已”对吧？」
塔克特「但是，能真正做到这一点的人，并不多。」
塔克特「我想要用言语之外的方式，」
塔克特「向你表达感谢之情。」
塔克特「这是其中一个原因。」
兰花「还有其他的原因吗……？」
塔克特「嗯。」
塔克特「香草行动前总是把天使队和艾尔西欧鲁，」
塔克特「放在第一位考虑对吧？」
兰花「是的……这是理所当然的。」
塔克特「香草总是当背景板，在背后默默支持着大家。」
塔克特「但我觉得，偶尔也该让香草当一次主角。」
兰花「诶……？」
塔克特「我想把香草介绍给参加舞会的人们。」
塔克特「因为有了香草，我才能走到今天。」
塔克特「啊，当然，并不是要一个一个地向客人问好，」
塔克特「而是通过一起跳舞来做到。」
兰花「塔克特……」
兰花「我很……高兴。」
兰花「谢谢你。」
塔克特「那么，舞会当天就请多指教了。」
兰花「嗯……我也是。」
塔克特「嘛，排除法……」
兰花「排除法……？」
塔克特「和梅尔优在一起的话，可能会被卷入一些」
塔克特「出乎意料的麻烦事，和兰花在一起也估计」
塔克特「也会被折腾的够呛……」
塔克特「薄荷和我身高差太大了，一起跳舞估计会有些」
塔克特「困难。而相反的是，佛特的身高比我高，一起」
塔克特「跳舞可能会显得很尴尬……」
塔克特「因此，就决定是香草了。」
兰花「……居然是这样，感觉对大家很失礼啊……」
塔克特「是吗？」
塔克特「嘛，不管理由如何，当天就拜托你了，」
塔克特「香草。」
兰花「……我知道了……」
塔克特「那我反过来问，香草觉得我可以吗？」
兰花「……嗯。」
兰花「如果是塔克特的话，我……」
塔克特「那就可以了啊。」
塔克特「我也是因为同样的原因才选择了香草做舞伴。」
兰花「……知道了。」
兰花「那我以后不会再这么说了。」
塔克特「嗯。」
塔克特「舞会那天就请多多指教了，香草。」
塔克特「那么，我们差不多也该回去了。」
兰花「嗯……」
塔克特「呼，哈……呼……」
塔克特「呜哇啊啊啊～！」
塔克特「要、要迟到了！」
塔克特「真是的，都到舞会当天了，」
塔克特「还有这么多文件工作要处理。」
塔克特「真是够了。」
塔克特「哈，呼……」
塔克特「太好了，似乎还没开始。」
塔克特「应该能赶上吧。」
塔克特「先不说这个……」
塔克特「天使队的各位，都在哪里呢？」
塔克特「早就应该到了吧……」
夏特雅恩「塔克特？」
塔克特「啊啊，梅尔优。」
塔克特「抱歉我来晚了。」
塔克特「工作稍微有点忙……」
夏特雅恩「没关系，赶上了就好。」
夏特雅恩「顺便问一下，这件礼服怎么样？」
塔克特「嗯，很适合梅尔优你啊。」
塔克特「啊……」
夏特雅恩「怎么了吗？」
塔克特「没什么……」
塔克特「我一直期待着，」
塔克特「你会穿什么样的礼服……」
夏特雅恩「那么有达到你的期待吗？」
塔克特「超出了期待。」
塔克特「非常，漂亮……」
米露菲尤「啊，来了来了！」
米露菲尤「你怎么迟到了啊。」
米露菲尤「太好了。」
米露菲尤「我差点以为你不会来了呢。」
塔克特「啊啊，兰花。」
塔克特「抱歉让你担心了。」
米露菲尤「话说回来，怎么样？」
米露菲尤「我的这身打扮。」
塔克特「啊，十分华丽漂亮。」
米露菲尤「哼哼，说的都是事实，倒也不算是在奉承我。」
塔克特「……啊……」
米露菲尤「怎么了？」
塔克特「没什么……」
塔克特「我一直期待着，」
塔克特「你会穿什么样的礼服……」
米露菲尤「终于注意到了吗？」
米露菲尤「还是一如既往的迟钝。」
米露菲尤「所以……怎么样，感想如何？」
塔克特「啊啊，吓了一跳。」
塔克特「非常漂亮……」
希娃「啊啦？」
希娃「塔克特？」
希娃「工作到最后一刻，真是辛苦了。」
塔克特「呀，薄荷。」
塔克特「你这一身果然很有气质啊。」
希娃「哎呀，你可真是会说话。」
希娃「不过，听你这么说我就放心了。」
塔克特「啊……」
希娃「怎么了？」
塔克特「没什么……」
塔克特「我一直期待着，」
塔克特「你会穿什么样的礼服……」
希娃「别用那种眼神看着我啊。」
希娃「……感想如何？」
塔克特「嗯，很适合你。」
塔克特「非常漂亮……」
Crewman A「你总算是来了啊？」
Crewman A「工作真是繁重啊，不愧是皇国的英雄。」
Crewman A「真是的，瞎忙活些什么呢。」
Crewman A「今晚这样的夜晚，」
Crewman A「应该把工作丢到一边才对。」
塔克特「是佛特啊。」
塔克特「差点没认出来。」
Crewman A「怎么了。」
Crewman A「现在才觉得没发现我的美貌很可惜吗？」
Crewman A「啊哈哈哈。」
塔克特「诶……佛特！？」
Crewman A「是啊。」
Crewman A「除了我还能是谁？」
塔克特「不是……」
塔克特「主要是你和平常的样子不太一样了。」
塔克特「你头发怎么变成这样了？」
Crewman A「是假发哦。」
Crewman A「比起这个，你不觉得应该说些别的什么吗？」
塔克特「啊，啊啊……」
塔克特「非常，漂亮……」
兰花「啊……」
兰花「……晚上好。」
塔克特「抱歉，香草，我迟到了。」
塔克特「这身礼服，非常适合你哦。」
兰花「……多谢。」
塔克特「这件礼服，你穿来了啊。」
塔克特「很适合你。」
兰花「……谢谢你，塔克特。」
塔克特「在这种场合看起来，显得更加漂亮了……」
ヴァニラの知人Ａ「呀呀呀，麦雅兹君！」
ヴァニラの知人Ａ「都等你来呢，皇国的英雄。」
塔克特「席德迈亚大将……」
塔克特「英雄什么的，还是别这么称呼我了。」
Clerk「不不，这只是在实事求是地陈述事实而已。」
Clerk「对吧，席德迈亚阁下？」
夏特雅恩「那个，塔克特，」
夏特雅恩「这边的这位是……」
ヴァニラの知人Ａ「哦哦，你们就是传闻中的天使队吧！」
ヴァニラの知人Ａ「哈哈哈，正好全员都到齐了。」
ヴァニラの知人Ａ「能不能和老夫一起拍张照片呢。」
兰花「……拍照片吗……？」
Clerk「那真是太好了，阁下！」
Clerk「快，姑娘们，排好队排好队。」
Clerk「要是能摆个招牌造型就更好了。」
夏特雅恩「那个，我们又不是儿童节目里的正义的伙伴，」
夏特雅恩「没有那种东西。」
夏特雅恩「还是说要我们现编一个招牌动作。」
Clerk「什么，没有招牌造型吗。」
Clerk「那么，就和席德迈亚搭肩膀吧。」
Clerk「然后接下来，再轮到我和你们拍。」
希娃「很抱歉，我们可不是展会上的礼仪小姐。」
ヴァニラの知人Ａ「哼……很不友善嘛。」
Clerk「你们以为自己是谁！」
Clerk「这可是席德迈亚阁下的请求！」
米露菲尤「你们才是，以为自己是谁啊？」
米露菲尤「嘛，要是年轻的帅哥的话，」
米露菲尤「我或许还会考虑一下。」
ヴァニラの知人Ａ「……真是令人不快啊，麦雅兹君。」
ヴァニラの知人Ａ「这就是你的部下吗。」
塔克特「我们尊重每个人的个性和独特的行事风格。」
Clerk「居然推卸自己的管理责任，真是厚颜无耻。」
Clerk「凭这种懈怠的态度，居然能够混到现在。」
Crewman A「比起只会挥舞着无聊权威唬人的某些老头，」
Crewman A「我觉得我们要好得多呢。」
Clerk「你、你你你、你说什么……！？」
塔克特「嗯？」
塔克特「这军号声是……」
希娃「希瓦皇子要出场了呢。」
希娃「不赶紧排好队伍等待的话，」
希娃「可是大不敬哦？」
Clerk「不、不用你说我也知道！」
Clerk「走吧，席德迈亚阁下。」
ヴァニラの知人Ａ「嗯。」
ヴァニラの知人Ａ「真是扫兴。」
塔克特「哎呀哎呀……还没正式开始就出了这么个乱子。」
塔克特「各位，抱歉让你们不舒服了。」
米露菲尤「那些老家伙，如果他们敢在我们跳舞的时候」
米露菲尤「靠近的话，我就趁乱狠狠地踩他们一脚！」
Crewman A「那些家伙根本不值得在意。」
Crewman A「不过话说回来，你那话说的时机刚刚好，薄荷。」
希娃「会自以为是地对下级发号施令的人，」
希娃「往往也是对上级的权威感到害怕的人。」
希娃「好了，我们也走吧。」
夏特雅恩「是呢。」
夏特雅恩「我们也该去排队了。」
米露菲尤「真麻烦啊。」
米露菲尤「不过也没办法，走吧。」
希娃「那么，我们先去了，塔克特。」
Crewman A「塔克特你也早点来。」
Crewman A「那么，我们先走了。」
兰花「……待会儿见……」
塔克特「······等等。」
塔克特「我邀请的是谁来着？」
塔克特「对，是梅尔优。」
塔克特「这种事都能忘，我这人可真是的。」
塔克特「对，是兰花。」
塔克特「这种事都能忘，我这人可真是的。」
塔克特「对，是薄荷。」
塔克特「这种事都能忘，我这人可真是的。」
塔克特「对，是佛特。」
塔克特「这种事都能忘，我这人可真是的。」
塔克特「对，是香草。」
塔克特「这种事都能忘，我这人可真是的。」
夏特雅恩「那么，塔克特，」
夏特雅恩「我们也走吧？」
塔克特「嗯。」
塔克特「不过，在那之前……」
夏特雅恩「什么？」
塔克特「刚才话说到一半……」
塔克特「那个，非常……」
夏特雅恩「非常？」
塔克特「非常……漂亮。」
夏特雅恩「啊……」
夏特雅恩「哎、哎呀，塔克特你真是的。」
夏特雅恩「不要一脸认真地说这种玩笑话呀。」
塔克特「不，我是真心的。」
塔克特「梅尔优今天，非常漂亮。」
夏特雅恩「塔克特……」
夏特雅恩「……谢谢。」
夏特雅恩「听到塔克特你这么说，我很高兴。」
塔克特「我也很高兴，」
塔克特「能看到一个与平常不同的梅尔优。」
夏特雅恩「是吗？」
夏特雅恩「我和平常没什么两样啊。」
塔克特「是呢。」
塔克特「只是我之前没有注意到而已。」
塔克特「能够发现这一点，今天来这里就有了意义。」
夏特雅恩「诶嘿嘿。」
夏特雅恩「让我们欢度今宵吧。」
塔克特「嗯，当然。」
塔克特「嗯？」
塔克特「这音乐是……」
夏特雅恩「啊，已经开始了呢。」
塔克特「确实。」
塔克特「大家已经开始跳舞了。」
塔克特「我们也去吧。」
失礼了，天使队的小姐。
下一首曲子，你是否有约了呢？
夏特雅恩「诶？」
夏特雅恩「没、没有……」
那么，可以请您与我共舞吗？
夏特雅恩「诶？」
夏特雅恩「可是，我是塔克特的舞伴来着……」
那是指终幕之舞的时候吧。
在那之前，能否也给我们一个，
与传闻中的天使队队员共舞的机会呢？
夏特雅恩「塔克特……」
塔克特「……嘛，说得倒也在理。」
那么，既然你的舞伴已经同意了……
可以请您和我跳支舞吗，这位小姐？
夏特雅恩「啊……好的。」
夏特雅恩「我答应你。」
塔克特「终幕之舞快开始的时候，我会去找你的，」
塔克特「梅尔优。」
夏特雅恩「好的，塔克特。」
夏特雅恩「那么，待会儿见了。」
塔克特「嘁，明明刚刚我和梅尔优气氛正好。」
塔克特「那个客人，真希望他被香槟泼个满身才好。」
呜哇啊啊啊，真凉～！
塔克特「什、什么？」
塔克特「突然之间，摆得好好的香槟塔竟然倒塌了！」
夏特雅恩「呀，都湿透了……」
夏特雅恩「你怎么样？」
夏特雅恩「没受伤吧？」
不，没，我没事。
明明没人碰到摆好的香槟酒杯啊，
为什么会发生这种事呢……？
真抱歉，我要去找个屋子换一下衣服了。
告辞……
塔克特「啊哈哈，沮丧地离开了呢。」
塔克特「那人运气可真背啊。」
塔克特「……等等，说到运气？」
塔克特「该不会，这又是梅尔优的……？」
塔克特「算了，管它呢。」
塔克特「总之，这下就能去找梅尔优跳舞了！」
塔克特「……这，啊～啊，看来不行啊。」
塔克特「一眨眼的功夫，梅尔优就被包围了。」
塔克特「嘁……真没办法。」
塔克特「就像那位客人所说的一样，」
塔克特「终幕之舞之前，谁都可以来邀请梅尔优跳舞。」
米露菲尤「好了，塔克特。」
米露菲尤「我们也走吧。」
塔克特「嗯。」
塔克特「不过，在那之前……」
米露菲尤「干嘛？」
塔克特「刚才话说到一半……」
塔克特「那个，非常……」
米露菲尤「非常？」
塔克特「非常……漂亮。」
米露菲尤「诶……？」
米露菲尤「……笨，笨蛋。」
米露菲尤「你就连一句更雅致的台词都想不出来吗？」
塔克特「这、这不算吗？」
塔克特「我只是坦率的说出了心中所想。」
米露菲尤「所以说啊。」
米露菲尤「难得这么华丽盛大的场合，」
米露菲尤「应该说着配得上的更文雅的话吧？」
塔克特「唔，好吧。」
塔克特「我要是能想出来就好了。」
米露菲尤「……什么嘛。」
米露菲尤「当面被这么说，果然还是会害羞啊。」
塔克特「诶？」
米露菲尤「那么，我也来坦率地说出，」
米露菲尤「自己内心的想法吧。」
米露菲尤「……谢谢，塔克特。」
米露菲尤「我很开心。」
塔克特「兰花……」
塔克特「嗯？」
塔克特「这音乐是……」
米露菲尤「啊，好像已经开始了呢。」
塔克特「确实。」
塔克特「大家已经开始跳舞了。」
塔克特「我们也去吧。」
失礼了，天使队的小姐。
下一首曲子，你是否有约了呢？
米露菲尤「诶？」
米露菲尤「倒是没有……」
那么，请问您愿意与我共舞一曲吗？
米露菲尤「诶？」
米露菲尤「可是，我是塔克特的舞伴来着……」
那是指终幕之舞的时候吧。
在那之前，能否也给我们一个，
与传闻中的天使队队员共舞的机会呢？
米露菲尤「啊……啊啦，传闻中的什么的。」
米露菲尤「说得太夸张了啦。」
米露菲尤「嘛，这也是理所当然的吧？」
塔克特「喂喂……」
塔克特「嘛，不过确实，终幕之舞开始前，」
塔克特「谁都有邀请她人跳舞的权利。」
那么，既然你的舞伴已经同意了……
可以请您和我跳支舞吗，这位小姐？
米露菲尤「呼呼，真没办法呢。」
米露菲尤「既然你诚心诚意的邀请了，」
米露菲尤「那我就大发慈悲的陪你跳一支舞吧？」
塔克特「终幕之舞快开始的时候，我会去找你的，」
塔克特「兰花。」
米露菲尤「我知道了。」
米露菲尤「那么，塔克特，稍后见咯～」
塔克特「嘁，明明刚刚我和兰花气氛正好。」
塔克特「不过话说回来，天使队果然备受瞩目啊。」
希娃「那么，塔克特。」
希娃「我们也走吧。」
塔克特「嗯。」
塔克特「不过，在那之前……」
希娃「怎么了？」
塔克特「刚才话说到一半……」
塔克特「那个，非常……」
希娃「非常？」
塔克特「非常……漂亮。」
希娃「诶……」
希娃「这……这会让我很困扰的。」
希娃「你说话也太直球了……」
塔克特「诶，我说错话了吗？」
希娃「不，我不是那个意思。」
希娃「我只是，那个……」
希娃「……感到很不可思议呢。」
希娃「塔克特，你为什么能如此轻易，」
希娃「走进我的心里呢……」
塔克特「诶？你在说什么？」
塔克特「我只是把我内心所想的，」
塔克特「直接说出来而已。」
希娃「嘻嘻。」
希娃「确实呢，看来原因……就是这个了。」
塔克特「哈……？」
希娃「没什么没什么。」
希娃「你能这么夸奖我我很开心，塔克特。」
塔克特「嗯？」
塔克特「这音乐是……」
希娃「啊啦……似乎已经开始了呢。」
塔克特「确实。」
塔克特「大家已经开始跳舞了。」
塔克特「我们也去吧。」
失礼了，天使队的小姐。
下一首曲子，你是否有约了呢？
希娃「嗯？」
希娃「不，还没有……」
那么，可以请您与我共舞吗？
希娃「很抱歉，我已经是塔克特的舞伴了。」
那是指终幕之舞的时候吧。
在那之前，能否也给我们一个，
与传闻中的天使队队员共舞的机会呢？
希娃「这……说的也是呢……」
塔克特「……嘛，说得确实在理。」
那么，既然你的舞伴已经同意了……
可以请您和我跳支舞吗，这位小姐？
希娃「……好的。」
塔克特「终幕之舞快开始的时候，我会去找你的，」
塔克特「薄荷。」
希娃「好的，我等着你来。」
希娃「那么，待会见。」
塔克特「嘁……真没办法。」
塔克特「就像那位客人所说的一样，」
塔克特「终幕之舞之前，谁都可以来邀请薄荷跳舞。」
Crewman A「那么，塔克特，」
Crewman A「我们也走吧。」
塔克特「嗯。」
塔克特「不过，在那之前……」
Crewman A「怎么了？」
塔克特「刚才话说到一半……」
塔克特「那个，非常……」
Crewman A「非常？」
塔克特「非常……漂亮。」
Crewman A「诶……」
Crewman A「啊，啊哈哈……」
Crewman A「原来是这样啊。」
塔克特「诶？」
Crewman A「嘛，虽然想过你会说出类似的话，」
Crewman A「但实际听到……」
Crewman A「……果然，还是有点让人害羞啊。」
塔克特「其实我也有点害羞。」
塔克特「不过，我是真心觉得很好看。」
Crewman A「谢了。」
Crewman A「塔克特你看着也挺帅的嘛。」
塔克特「嗯？」
塔克特「这音乐是……」
Crewman A「舞会似乎已经开始了呢。」
塔克特「确实。」
塔克特「大家已经开始跳舞了。」
塔克特「我们也去吧。」
失礼了，天使队的小姐。
下一首曲子，你是否有约了呢？
Crewman A「诶？」
Crewman A「哎呀，说有也有，说没有也没有……」
那么，可以请您与我共舞吗？
Crewman A「抱歉，不行。」
Crewman A「我的舞伴是我身边的这位塔克特。」
那是指终幕之舞的时候吧。
在那之前，能否也给我们一个，
与传闻中的天使队队员共舞的机会呢？
Crewman A「这倒……也是……」
塔克特「……嘛，说得确实在理。」
那么，既然你的舞伴已经同意了……
可以请您和我跳支舞吗，这位小姐？
Crewman A「嘛，只跳一曲的话……」
Crewman A「塔克特，我稍微去一会儿哦。」
塔克特「终幕之舞快开始的时候，我会去找你的，」
塔克特「佛特。」
Crewman A「我会等你的。」
Crewman A「那么，待会儿见。」
塔克特「嘁……真没办法。」
塔克特「就像那位客人所说的一样，」
塔克特「终幕之舞之前，谁都可以来邀请佛特跳舞。」
兰花「我们也该走了……」
塔克特「嗯。」
塔克特「不过，在那之前……」
兰花「嗯……？」
塔克特「刚才话说到一半……」
塔克特「那个，非常……」
塔克特「非常……漂亮。」
兰花「啊……」
兰花「谢谢……塔克特。」
兰花「……其实……我一直在犹豫。」
塔克特「犹豫，是指什么？」
兰花「犹豫着该不该参加这个舞会……」
兰花「快到会场的时候，我还都在考虑这个问题……」
兰花「我会不会显得有点多余……」
兰花「我在场的话，会不会给塔克特你添麻烦……」
塔克特「香草……」
兰花「但是……」
兰花「听了刚刚塔克特你说的话……」
兰花「我感觉能来这里真是太好了……」
塔克特「……是吗。」
塔克特「我们能这么说出来，」
塔克特「都是需要勇气的呢。」
塔克特「嗯？」
塔克特「这音乐是……」
兰花「……舞会，好像已经开始了。」
塔克特「确实。」
塔克特「大家已经开始跳舞了。」
塔克特「我们也去吧。」
失礼了，天使队的小姐。
下一首曲子，你是否有约了呢？
兰花「……不，还没有……」
那么，可以请您与我共舞吗？
兰花「虽然难得您能邀请我……」
兰花「不过我的舞伴是塔克特。」
那是指终幕之舞的时候吧。
在那之前，能否也给我们一个，
与传闻中的天使队队员共舞的机会呢？
塔克特「……嘛，说得确实在理。」
那么，既然你的舞伴已经同意了……
可以请您和我跳支舞吗，这位小姐？
兰花「……好的。」
塔克特「终幕之舞快开始的时候，我会去找你的，」
塔克特「香草。」
兰花「好……我会等着你来。」
兰花「那么稍后见……」
塔克特「嘁……真没办法。」
塔克特「就像那位客人所说的一样，」
塔克特「终幕之舞之前，谁都可以来邀请香草跳舞。」
塔克特「……不过，虽说天使队受人瞩目是理所当然的，」
塔克特「但是，为什么就没有女人聚集到我的身边呢？」
塔克特「好歹，我也算是皇国的英雄吧……」
塔克特「总之，四处闲逛一会儿看看吧，」
塔克特「想知道大家都在做些什么呀。」
塔克特「梅尔优这会儿在做什么呢？」
塔克特「嗯，会在哪呢……」
夏特雅恩「呀！」
夏特雅恩「这个蛋糕，小小的好可爱★」
塔克特「……啊，找到了。」
塔克特「在那边的桌子那。」
塔克特「呀，梅尔优。」
夏特雅恩「啊，塔克特。」
夏特雅恩「怎么样，玩得开心吗？」
塔克特「嘛，还行吧。」
塔克特「梅尔优你呢……看来不用问也能知道了。」
夏特雅恩「嗯，我很开心！」
夏特雅恩「吃了许多很少见到的点心，真幸福呀～★」
塔克特「是、是吗。」
塔克特「太好了呢……」
夏特雅恩「特别是这个蜜饯栗子，超好吃！」
夏特雅恩「塔克特你也尝尝看吧。」
塔克特「嗯，那我尝尝看。」
塔克特「……嗯，好吃。」
夏特雅恩「对吧？」
夏特雅恩「光是这个蜜饯栗子，」
夏特雅恩「我就已经吃了5个了。」
塔克特「这、这么喜欢的吗？」
夏特雅恩「那是当然。」
夏特雅恩「这个到底是怎么做的呢？」
夏特雅恩「我也想试着做一下看看呢。」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「那就去打听一下制作方法吧？」
塔克特「看，刚好有新的菜肴端上来了，」
塔克特「去问问那个送菜的人吧。」
夏特雅恩「是呢，就这么办。」
夏特雅恩「那，我去一下！」
塔克特「吃太多甜食的话，会发胖的哦？」
夏特雅恩「唔……」
夏特雅恩「有什么关系嘛。」
夏特雅恩「塔克特你可真烦人。」
夏特雅恩「不过，没关系的。」
夏特雅恩「多余的卡路里，可以通过跳舞消耗掉。」
塔克特「那，到现在为止，你跳了几次舞了？」
夏特雅恩「这个……还1次都没跳……」
塔克特「也就是说，舞会开始之后，」
塔克特「你就一直在吃吃吃吃是吧？」
夏特雅恩「确实是这样……」
夏特雅恩「因为有很多好吃的，所以不知不觉就……」
塔克特「梅尔优你还是一如既往的我行我素啊。」
夏特雅恩「诶嘿嘿，谢谢夸奖。」
塔克特「不……我这是在夸你吗？」
夏特雅恩「但是，你这么一说我果然还是有点介意了，」
夏特雅恩「等下这就去跳舞吧。」
夏特雅恩「那，我去了哦。」
塔克特「即使是这种场合，」
塔克特「梅尔优还是和平常一模一样啊。」
塔克特「连我都因此感到心情舒畅起来了。」
塔克特「好吧，再待在这边也没什么意义了。」
塔克特「去其他地方看看吧。」
塔克特「离终幕之舞还有一段时间呢。」
塔克特「接下来做些什么好呢……？」
塔克特「嗯，梅尔优会在哪里呢……？」
塔克特「……啊，她正在和别人跳舞。」
塔克特「这样的话我也不好上前搭话。」
塔克特「没办法，只好放弃了。」
塔克特「兰花这会儿在做什么呢？」
塔克特「emmm，兰花，兰花……」
塔克特「啊，找到了。」
塔克特「喂，兰花！」
米露菲尤「啊啦，这不是塔克特嘛。」
塔克特「怎么样，玩得开心吗？」
米露菲尤「当然啦。刚才，」
米露菲尤「一直有人来邀请我跳舞，我都成焦点人物了。」
米露菲尤「跳舞跳得我都累了，吃点东西补充一下营养。」
塔克特「补充营养……这蛋糕可真大啊。」
塔克特「你吃这么多没关系吗？」
米露菲尤「今天是个特例。」
米露菲尤「这些并排摆放的甜品，」
米露菲尤「错过了说不定就再也没有机会吃到了哦？」
塔克特「之后可有你哭的时候……」
米露菲尤「你烦死人了！」
米露菲尤「不吃饱哪有力气减肥！」
塔克特「好好好。」
塔克特「都是我的不对。」
米露菲尤「这还差不多。」
米露菲尤「比起这个，怎么样？」
米露菲尤「今天的我，打扮得漂亮吗？」
塔克特「诶？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「嗯，刚才不是说过了嘛，非常迷人。」
塔克特「看得我眼睛都挪不动地方了。」
米露菲尤「那是当然！」
米露菲尤「尽搁着说大实话，会说就多说点儿。」
塔克特「兰花，你是何等的美丽荡漾！」
塔克特「简直就像宇宙第一的当红偶像！」
米露菲尤「哦吼吼吼吼！」
米露菲尤「没错，今晚我就是宇宙第一～！」
塔克特「哈～……累了。」
塔克特「就算衣服再怎么好看，里面的人那样的话……」
米露菲尤「你说啥！？」
塔克特「啊，不是不是。」
塔克特「我刚才并不是说兰花你内在有问题……」
塔克特「呃……」
塔克特「吃太多的话，衣服会变得紧绷，」
塔克特「就不能好好跳舞了，所以还是要注意一下！」
米露菲尤「是呢……确实，要是不能跳舞的话，」
米露菲尤「难得的舞会就白来了。」
米露菲尤「还是，就吃到这打住吧。」
塔克特「呼……」
米露菲尤「……啊，不好。」
米露菲尤「下一首曲子已经开始了。」
米露菲尤「先再见了，塔克特。」
塔克特「啊，嗯。」
塔克特「我也差不多该去别处转转了。」
塔克特「再见。」
塔克特「兰花，真有精神啊。」
塔克特「那么，我再去别处转转吧……？」
塔克特「嗯，兰花会在哪里呢……？」
塔克特「……啊，她正在和别人跳舞。」
塔克特「这样的话我也不好上前搭话。」
塔克特「没办法，只好放弃了。」
塔克特「薄荷这会儿在做什么呢？」
塔克特「稍微去找找看吧……」
希娃「塔克特。」
希娃「我正在找你呢。」
塔克特「呀，薄荷。」
塔克特「巧了，刚好我也想去找你来着。」
希娃「接下来，不是约好要跟我一起跳舞了吗？」
希娃「你一直不来找我，我只好自己来找你了。」
塔克特「诶？」
塔克特「约好和薄荷跳舞？」
希娃「嘘。」
希娃「请不要装傻了，」
希娃「我都已经过来找你了。」
塔克特「等、等等，到底是怎么一回……」
原来您在这里啊，薄荷小姐。
找了您好久了。
真是让我好找啊，我去帮您取个饮料的功夫，
您就不见了。
来，我们一起去跳舞吧。
希娃「真是抱歉呢。」
希娃「实际上，我已经和这边这位先生约好了，」
希娃「下一支舞要和他跳的。」
希娃「呐，塔克特。」
希娃「我们事先约好了对吧？」
塔克特「诶？」
塔克特「啊，这个……」
塔克特「正是如此。」
塔克特「我来找你晚了，真是抱歉。」
希娃「没什么，不用介意。」
希娃「情况就是这样了。」
希娃「有机会的话，下次再来邀请我吧。」
哈，这样啊……
没办法了，那我先告辞了。
希娃「呼……」
希娃「帮大忙了。」
希娃「谢谢你顺着我的话说下去。」
塔克特「不，不用谢。」
塔克特「那人是谁呀？」
希娃「谁知道，大概是个军人吧。」
希娃「一直缠着我，烦死了。」
塔克特「哦？」
塔克特「这是对薄荷一见钟情了？」
希娃「哎呀，别乱说。」
希娃「那位先生大概只是受到这种场合气氛的影响，」
希娃「迷失了自己。」
塔克特「嘛，也有这种可能呢。」
塔克特「看来我也得注意点才行了呢。」
希娃「塔克特的话，应该没问题的。」
希娃「你是那种无论发生什么都不会迷失自己的类型。」
塔克特「你对我很有信心啊。」
塔克特「听你这么说，我很高兴。」
希娃「毕竟我们都相处了这么久了。」
希娃「那，我先去别的地方了。」
希娃「多谢了。」
塔克特「嗯，再见。」
塔克特「天使队如此受人瞩目，也很辛苦呢。」
塔克特「那么，接下来，我去做点什么好呢……？」
塔克特「我们并没有那样的约定吧？」
塔克特「突然之间你这是怎么了。」
希娃「嘛，嘛，塔克特，你可真会开玩笑。」
希娃「刚刚不是约好了吗？」
塔克特「没呀，自从舞会开始后，」
塔克特「我们一直都是分开的啊。」
估计，是您把我和他搞混了吧？
要和您跳舞的人是我。
请吧，让我们去跳舞吧。
希娃「……我知道了。」
塔克特「再见了，薄荷。」
塔克特「玩得开心。」
希娃「……真是的……」
塔克特「薄荷，为什么用那种眼神看着我？」
塔克特「算了不管了，还是想想接下来去做什么吧……」
塔克特「嗯，薄荷会在哪里呢……？」
塔克特「……啊，她在和刚才那个男人跳舞。」
塔克特「这样的话我也不好上前搭话。」
塔克特「没办法，只好放弃了。」
塔克特「想和佛特聊会儿天啊。」
塔克特「嗯，她在哪里呢……」
塔克特「……啊，找到了。」
塔克特「喂，佛特！」
Crewman A「这不是塔克特嘛。」
Crewman A「在干嘛呢？」
塔克特「没干嘛，我瞎闲逛呢。」
塔克特「佛特你才是，怎么不去跳舞？」
Crewman A「这不太符合我的一贯风格。」
Crewman A「就让喜欢跳舞的人去跳吧，」
Crewman A「嘛，我也有我自己的乐趣。」
塔克特「我也是，不是跳舞的料儿。」
塔克特「老是怕会踩到对方的脚。」
Crewman A「这么多的人聚在一起。」
Crewman A「即使再小心也会踩到旁边人的脚吧？」
Crewman A「真的是，哪来的这么多人啊。」
塔克特「大概是因为今天特别盛大吧，」
塔克特「毕竟这是迎接希瓦皇子到来的舞会。」
Crewman A「看起来其乐融融的在跳舞，」
Crewman A「心里在打什么算盘，可就不知道了。」
塔克特「喂喂，这么大声别人会听到的。」
塔克特「……嘛，虽然你说的确实是事实。」
Crewman A「我倒是不讨厌这种场合，」
Crewman A「但聚集在这里的家伙们，实在是让我难以应付。」
塔克特「嗯……」
塔克特「没必要勉强自己去迎合他们。」
塔克特「再说了，我们的工作，」
塔克特「也不是在这里跳舞。」
Crewman A「哼哼……塔克特，你也变得善于言辞了呢。」
塔克特「迄今为止，我从佛特你那里学到了很多东西。」
Crewman A「我还有很多可以教你的呢。」
Crewman A「不过，现在说这些没有意义了。」
塔克特「也是呢……」
塔克特「佛特，我走了以后，」
塔克特「天使队就拜托你了。」
Crewman A「啊哈哈哈。」
Crewman A「真是，变得超级会说话了。」
Crewman A「我很期待下一次的见面。」
塔克特「嗯，敬请期待吧。」
塔克特「在那之前，我们都要平安无事。」
Crewman A「是呢。」
Crewman A「那么，我要去外面透透气了。」
塔克特「那，我也差不多该离开了。」
塔克特「再去别的地方闲逛一会儿。」
塔克特「可以的话，还是尽量表现得友善一些吧。」
塔克特「毕竟现在天使队备受瞩目呢。」
Crewman A「你这话怎么说得跟个老大爷一样。」
Crewman A「得了吧，我又没有实际干什么出格的事。」
塔克特「至少在舞会期间克制一下吧。」
塔克特「就把这当作我最后的命令来遵守吧，拜托了。」
Crewman A「真是的，只会在这种地方耍小聪明。」
Crewman A「啊啊～，我好伤心。」
Crewman A「我可不记得我把你养成了这样的孩子啊？」
塔克特「那个……我可不是佛特你的孩子。」
Crewman A「啊哈哈哈，开玩笑的。」
Crewman A「既然是你最后的请求，那我当然会遵守。」
塔克特「不好意思啊，佛特。」
Crewman A「哪里哪里，不用客气。」
Crewman A「我要到那边去了，塔克特你呢？」
塔克特「嗯，我也差不多该离开了。」
塔克特「再去别的地方闲逛一会儿。」
Crewman A「这样啊。」
Crewman A「那就先再见了。」
塔克特「结果，到最后还在受佛特的关照。」
塔克特「真是应该感谢她。」
塔克特「那么接下来做什么呢……？」
塔克特「嗯，佛特会在哪里呢……？」
塔克特「……啊，她在和别人说话啊。」
塔克特「这样的话我也不好上前搭话。」
塔克特「没办法，只好放弃了。」
塔克特「香草会在哪里呢，嗯……」
塔克特「……啊咧？」
塔克特「居然找不到，」
塔克特「真奇怪……」
兰花「……啊……」
塔克特「啊，香草！」
塔克特「原来你在这里啊。」
塔克特「我找了你半天。」
兰花「……有什么事吗？」
塔克特「没事，我只是在想，香草你一个人」
塔克特「待在这种没什么人的地方，不会觉得无聊吗？」
兰花「……不，并不会……」
兰花「我在这里还挺开心的。」
塔克特「是、是吗……」
塔克特「要我给你拿点饮料来吗？」
兰花「……不，不用。」
塔克特「喂，香草。」
塔克特「你真心地回答我……」
塔克特「你真的感到开心吗？」
兰花「我可能……」
兰花「……稍微有些……不适应这个会场的氛围。」
塔克特「这样啊……」
塔克特「谢谢你告诉我心里话。」
兰花「……真是抱歉。」
兰花「到最后还是要让你担心。」
兰花「……我完全没有什么进步呢。」
塔克特「不，并不是这样的。」
兰花「……是吗？」
塔克特「嗯，要问为什么的话……」
塔克特「你已经能够好好表达出内心的情感了。」
塔克特「初次见面的时候，香草是绝对不会说出」
塔克特「现在这样的话的。」
兰花「……这就是进步吗……」
塔克特「当然。」
塔克特「那么，遵从你自己的内心，现在想做什么呢？」
塔克特「我的忍耐力因此而上升了不少，啊哈哈。」
塔克特「比起初次见面的时候，这可是很大的进步呢。」
兰花「……这就是塔克特你的进步吗……」
塔克特「啊，不，我开玩笑的，开玩笑。」
塔克特「香草你确实进步了哦。」
塔克特「能够好好表达出自己内心的感情了。」
兰花「……是吗……」
塔克特「是的。」
塔克特「听听你自己内心的声音吧，」
塔克特「有听到什么吗？」
兰花「好吧……」
兰花「我想去乐团的附近看一看。」
兰花「我并不讨厌音乐……」
塔克特「嗯，好的。」
塔克特「那，我们就一起去吧。」
兰花「嗯……」
塔克特「这样一来，香草应该能够平静些吧。」
塔克特「那么，我接下来做什么呢……？」
塔克特「嗯，香草会在哪里呢……？」
塔克特「……啊，在听管弦交响乐啊。」
塔克特「这样的话，就别去打扰她了。」
塔克特「放弃吧。」
塔克特「希瓦皇子现在会在干什么呢？」
塔克特「说起来，舞会开始后，」
塔克特「还没见过他现身。」
塔克特「希瓦皇子，希瓦皇子……」
塔克特「啊，在二楼的贵宾席啊。」
塔克特「抱歉，请让我过去。」
塔克特「我是来见希瓦皇子的……」
ヴァニラの知人Ａ「哦呀，这不是麦雅兹君嘛。」
塔克特「啊，席德迈亚大将，你也来这了啊。」
Clerk「你来这有什么事？」
Clerk「就算有事也先退下，等下再来说吧。」
Clerk「席德迈亚阁下现在与希瓦皇子在谈重要的事情……」
诺亚「等等。」
诺亚「麦雅兹他和我有事要谈。」
诺亚「你们先退下吧。」
Clerk「但是，请恕我直言，皇子殿下……」
诺亚「难道你没听见我说让你退下了吗？」
ヴァニラの知人Ａ「失……失礼了。」
ヴァニラの知人Ａ「那么，我们就先告辞了。」
Clerk「啊……是。」
Clerk「请等等我，席德迈亚阁下！」
塔克特「这样真的好吗，希瓦皇子？」
塔克特「我只是来跟你打个招呼而已。」
诺亚「无妨。」
诺亚「我也厌倦了这些家伙显而易见的虚伪奉承。」
诺亚「不过话说回来，你怎么总是来得这么晚啊。」
诺亚「开幕祝酒的时候，你也没到。」
塔克特「哎呀，真是抱歉。」
塔克特「不过，您是怎么知道我没在呢？」
诺亚「没什么，只是因为脸熟好认而已。」
诺亚「因此你和天使队在我眼里会十分显眼。」
诺亚「还有，麦雅兹。」
诺亚「听说你快要调离艾尔西欧鲁了，是真的吗？」
塔克特「是的，估计明天就会正式卸任。」
诺亚「我不允许。」
塔克特「什么？」
诺亚「你就继续留在艾尔西欧鲁上吧。虽然只是名义上，」
诺亚「但军队的指挥权还算是应该在我手中。」
诺亚「稍微强行坚持一下的话他们应该也不会说什么。」
塔克特「就算您这么说……」
诺亚「你也想留在艾尔西欧鲁不是吗？」
诺亚「天使队的各位也希望你留下来，」
诺亚「难道不是吗？」
塔克特「……不，我会服从之前的调动命令。」
塔克特「您的这份好意我心领了。」
诺亚「为什么？」
诺亚「这不是你真正想要的，傻子都能看出来。」
塔克特「朝令夕改，并不是一件好事。」
塔克特「容易导致军心涣散。」
诺亚「这是我的命令，」
诺亚「谁也不敢有意见的。」
塔克特「就算对方表面上没有意见，」
塔克特「心里也还是会有所芥蒂。」
塔克特「况且，这样做对皇子今后也不利。」
塔克特「而且，借助他人的权力，」
塔克特「来达成自己的目的这种做法。」
塔克特「会让我自己都看不起自己。」
诺亚「为了坚守自己的价值观而做出牺牲吗？」
塔克特「没有您说的那么伟大。」
塔克特「这本就是军人应当具有的品格。」
诺亚「……呼呼。」
诺亚「你真是个不可思议的人啊。」
塔克特「是吗？」
诺亚「是啊。」
诺亚「你真是个与众不同的人。」
诺亚「哼哼。」
塔克特「经常被您这么说啊。」
诺亚「既然你心意已决，」
诺亚「我就不再说什么了。」
诺亚「为了皇国，粉碎逆贼艾欧尼亚吧。」
塔克特「啊，对了……」
诺亚「怎么了？」
塔克特「您还记得前几天，」
塔克特「艾尔西欧鲁为皇子您送行时候的事吗。」
诺亚「嗯……我记得。」
诺亚「怎么了吗？」
塔克特「在到达宇宙港之前，您似乎有话要说来着？」
塔克特「我当时没有听清楚，想知道您想说什么。」
诺亚「有……有这回事吗。」
诺亚「是你的错觉吧。」
塔克特「嗯，是这样吗？」
塔克特「我好像听到了“如果我……”之类的话……」
诺亚「有吗，我不记得了。」
诺亚「忘了吧，别想太多。」
塔克特「好，好吧……」
塔克特「嘛，算了。」
诺亚「啊，对了，我想起来还有别的事。」
诺亚「抱歉，你先退下吧。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「那么，告辞了。」
塔克特「好的，我知道了。」
塔克特「那么，先告辞了。」
塔克特「……感觉稍微有点遗憾啊。」
塔克特「算了。」
塔克特「那么，接下来做点什么呢……？」
塔克特「嗯，希瓦皇子会在哪里呢……？」
塔克特「……啊，这会儿他身边全都是大人物啊。」
塔克特「还是不要过去了。」
塔克特「没办法，只好放弃了。」
塔克特「对了，不能再这样闲逛下去了。」
塔克特「要快点去找梅尔优。」
塔克特「不快点的话，终幕之舞可就要开始了。」
塔克特「对了，不能再这样闲逛下去了。」
塔克特「要快点去找兰花。」
塔克特「不快点的话，终幕之舞可就要开始了。」
塔克特「对了，不能再这样闲逛下去了。」
塔克特「要快点去找薄荷。」
塔克特「不快点的话，终幕之舞可就要开始了。」
塔克特「对了，不能再这样闲逛下去了。」
塔克特「要快点去找佛特。」
塔克特「不快点的话，终幕之舞可就要开始了。」
塔克特「对了，不能再这样闲逛下去了。」
塔克特「要快点去找香草。」
塔克特「不快点的话，终幕之舞可就要开始了。」
塔克特「话虽如此，她会在哪里呢？」
塔克特「人这么多，找起来难度很大啊。」
塔克特「不，我怎么能在意这点困难。」
塔克特「赶紧去找她吧。」
塔克特「呃，到底在哪里呢……」
塔克特「······等等。」
塔克特「我邀请的是谁来着？」
塔克特「对，是梅尔优。」
塔克特「这种事都能忘，我这人可真是的。」
塔克特「对，是兰花。」
塔克特「这种事都能忘，我这人可真是的。」
塔克特「对，是薄荷。」
塔克特「这种事都能忘，我这人可真是的。」
塔克特「对，是佛特。」
塔克特「这种事都能忘，我这人可真是的。」
塔克特「对，是香草。」
塔克特「这种事都能忘，我这人可真是的。」
塔克特「啊，找到了找到了。」
塔克特「梅尔优！」
夏特雅恩「啊，塔克特……」
塔克特「让你久等了，梅尔优。」
塔克特「……出什么事了吗？」
塔克特「怎么看上去这么没精神。」
夏特雅恩「诶？」
夏特雅恩「不，没什么……」
塔克特「终幕之舞马上就要开始了。」
塔克特「按照约定，我们一起去跳舞吧。」
夏特雅恩「是呢。」
夏特雅恩「……舞会马上就要结束了呢……」
塔克特「那个……梅尔优。」
塔克特「今晚过得开心吗？」
夏特雅恩「是的。」
夏特雅恩「还好吧……啊不，非常开心！」
塔克特「喂喂，到底怎么了呢？」
塔克特「是遇到什么不高兴的事情了吗？」
夏特雅恩「不，我自己什么事也没有。」
夏特雅恩「只是……我身边的人，一个接一个的」
夏特雅恩「遇到了不好的事情……」
塔克特「啊啊……说起来，最开始要和你跳舞的那个人，」
塔克特「从头到脚都被香槟淋湿透了呢。」
夏特雅恩「在那之后，还发生了只要我靠近乐器就会坏掉，」
夏特雅恩「跳舞的人的衣服纠缠在一起等等，」
夏特雅恩「各种各样的事情……」
夏特雅恩「啊～啊，为什么，」
夏特雅恩「我这颗扫把星会出生在这个世上呢。」
夏特雅恩「明明我不想给大家添麻烦来着……」
塔克特「托这种运气的福，不是也发生了很多好事嘛。」
塔克特「就当是抵消了吧。」
夏特雅恩「是吗？」
塔克特「至少，我和天使队的大家，」
塔克特「都是这么想的。」
夏特雅恩「诶嘿嘿。」
夏特雅恩「听你这么说，我感觉好受多了呢。」
夏特雅恩「啊……心情好起来以后，」
夏特雅恩「感觉稍微有些热了呢。」
塔克特「真的，脸都热红了？」
塔克特「去凉快一点的地方吗？」
夏特雅恩「不，这可是终幕之舞。」
夏特雅恩「去跳舞吧。」
塔克特「诶？」
塔克特「梅尔优……刚刚，你听到什么声音没有？」
夏特雅恩「是哦。」
夏特雅恩「好像，有什么啪叽一下的声音。」
塔克特「嗯？」
塔克特「又来了。」
夏特雅恩「这次是噼里啪啦的声音？」
塔克特「声音还在响……」
塔克特「嗯？怎么有一股焦味？」
塔克特「啊啊！」
塔克特「梅尔优，你脚下冒烟了！」
夏特雅恩「呀！」
夏特雅恩「裙摆烧焦了！」
夏特雅恩「怎么会这样！？」
塔克特「原因等会儿再想！」
塔克特「现在，先把裙子脱下来！」
夏特雅恩「不行！」
夏特雅恩「各种意义上都不行！」
塔克特「也是！」
塔克特「……那么，先试着用斗篷扇扇看！」
塔克特「这样，这样！」
夏特雅恩「啊～烟还没消失！」
夏特雅恩「我，这样下去要被烧死了～！」
塔克特「呜哇，吃瓜群众越来越多了……」
塔克特「大家，这里很危险请不要靠近！」
塔克特「……真奇怪啊，一直冒烟但是却没有火。」
塔克特「就只是烧焦了而已吗？」
夏特雅恩「我，居然要在舞会就这么站着死掉了～」
夏特雅恩「这应该能称之为《宇宙弁庆立往生》了吧～……」
塔克特「冷静一点，别放弃啊！」
塔克特「啊真是的，到底是什么原因呢……」
塔克特「……嗯？」
塔克特「是裙子内侧在冒出热气……」
塔克特「问题是出在裙子里面吗？」
塔克特「我知道了！」
塔克特「是宇宙裙撑的原因！」
塔克特「那个的热量把布料给烧焦了！」
夏特雅恩「宇宙裙撑？」
夏特雅恩「但是，店员小姐说，它是不会出故障的……」
塔克特「但现在看来，烟的来源就是裙撑！」
塔克特「快关掉电源！」
塔克特「从外面也能做到吧？」
夏特雅恩「好、好的！」
夏特雅恩「呃，应该是在这里来着……」
塔克特「……哈～」
塔克特「终于不冒烟了。」
塔克特「没事吧，梅尔优？」
夏特雅恩「嗯，嗯。」
夏特雅恩「总算是没被烧伤。」
夏特雅恩「不过……」
塔克特「啊……是这样啊。」
塔克特「裙摆被烧焦了呢。」
塔克特「袖子上也有些地方被烧焦了。」
夏特雅恩「宇宙裙撑，突然就坏掉了……」
夏特雅恩「明明说不会故障的……」
塔克特「肯定是买到次品了。」
塔克特「而且，烧焦的地方不仔细看，」
塔克特「根本看不出来。」
塔克特「啊，吃瓜群众还在看乐子……」
塔克特「大家，已经没事了。」
塔克特「散了吧，接着奏乐接着舞！」
夏特雅恩「对不起……」
塔克特「诶？」
夏特雅恩「对不起。」
夏特雅恩「都怪我。」
夏特雅恩「都是我的错。」
塔克特「梅尔优……」
塔克特「为什么突然这么说？」
夏特雅恩「因为，这些事情，一般来说，」
夏特雅恩「是不会发生的吧。」
夏特雅恩「裙撑加热把裙子都烧焦了，」
夏特雅恩「可是，我却一点也没受伤……」
夏特雅恩「……肯定是因为我的原因。」
夏特雅恩「对不起，给塔克特也添麻烦了，」
夏特雅恩「真的很对不起。」
塔克特「梅尔优……」
夏特雅恩「……诶嘿嘿。」
夏特雅恩「明明约好一起跳最后一支舞的，」
夏特雅恩「看来也跳不成了呢。」
塔克特「梅尔优，我……」
夏特雅恩「和穿着烧焦裙子的女孩子一起跳舞，」
夏特雅恩「会让你丢脸的吧。」
塔克特「……才不会……」
夏特雅恩「对不起，塔克特。」
夏特雅恩「去邀请其他人一起跳舞吧。」
夏特雅恩「我，今晚就先回去了。」
塔克特「……等等，梅尔优！」
夏特雅恩「……诶……！？」
塔克特「请等一下，」
塔克特「先不要走。」
塔克特「……你自己也明白的吧？」
夏特雅恩「明白什么呢……？」
塔克特「明白什么……」
塔克特「今晚是最后的一晚了。」
塔克特「可是，我和你，甚至还没能几句话。」
塔克特「至少，至少，终幕之舞一起跳完吧……」
夏特雅恩「但是……我，这身打扮儿。」
塔克特「我又不是要和衣服跳舞。」
塔克特「我是要和你跳舞啊！」
夏特雅恩「塔克特……」
塔克特「既然是裙摆烧焦了，」
塔克特「那处理一下烧焦的部分不就好了？」
塔克特「你不明白吗？」
塔克特「那就，听听你自己内心的真正想法吧。」
夏特雅恩「我就是因为不明白，才问塔克特你的，」
夏特雅恩「不是嘛。」
塔克特「啊，也是呢。」
塔克特「总之就是说……」
塔克特「我想和梅尔优你一起跳舞。」
夏特雅恩「塔克特……」
塔克特「礼服稍微烧焦了，我并不在意。」
塔克特「我又不是想和一件衣服跳舞。」
夏特雅恩「可是，我……」
塔克特「既然你这么在意烧焦的地方，」
塔克特「那我们处理一下烧焦的部分不就好了？」
塔克特「火还没有完全灭掉，你不知道吗！」
塔克特「看，你背后还在冒烟！」
夏特雅恩「诶诶诶！？」
夏特雅恩「真、真的吗！？」
夏特雅恩「我完全没有注意到！」
塔克特「嗯嗯，果然你完全没有注意到啊。」
夏特雅恩「塔克特，这种事情，」
夏特雅恩「应该早点儿告诉我才对！」
夏特雅恩「赶、赶紧帮我扑灭吧！」
塔克特「……哎呀，骗你的啦。」
夏特雅恩「什么啊，是在骗我啊。」
夏特雅恩「太好了。」
夏特雅恩「……诶，是在骗我！？」
夏特雅恩「居然这样，太过分了，塔克特！」
塔克特「对不起，对不起。」
塔克特「是我不好哈哈。」
塔克特「……不过，总算是变回平常的梅尔优了啊。」
夏特雅恩「啊……」
塔克特「终幕之舞，一起跳吧？」
塔克特「礼服稍微烧焦了，我并不介意的。」
夏特雅恩「虽说如此……可是……」
塔克特「既然这么在意烧焦的地方，」
塔克特「那我们处理一下烧焦的部分不就好了？」
夏特雅恩「怎么做呢……？」
塔克特「别担心，别担心。」
塔克特「交给我吧。」
塔克特「你先别动。」
塔克特「嗯，这里要这样……」
夏特雅恩「诶，诶？」
夏特雅恩「等，等等，塔克特？」
塔克特「这边也烧焦了呢。」
塔克特「好，这里就这么办。」
夏特雅恩「啊！？」
塔克特「看，怎么样？」
塔克特「虽然裙子变短了，」
塔克特「但我觉得我处理的还挺不错的。」
夏特雅恩「真的诶……」
夏特雅恩「简直就像是最开始的原版设计一样，」
夏特雅恩「非常合适。」
夏特雅恩「真厉害！」
夏特雅恩「塔克特，你的手真巧啊！」
塔克特「这下没什么顾虑了吧？」
夏特雅恩「嗯！」
夏特雅恩「而且，反倒觉得这样更好看了！」
塔克特「这样的话，就没必要觉得丢脸了吧。」
塔克特「那么，让我们重新准备好跳舞吧……」
塔克特「梅尔优，开心吗？」
夏特雅恩「嗯，非常开心！」
夏特雅恩「……那个，塔克特。」
塔克特「怎么了？」
夏特雅恩「舞会结束以后……就该说再见了吧……？」
塔克特「嗯嗯……是呢。」
塔克特「舞会快要结束了。」
夏特雅恩「那个，我……」
夏特雅恩「呀！」
夏特雅恩「地，地震了……！？」
塔克特「不，不对……」
塔克特「但是，如果不是地震的话，会是什么……？」
塔克特「这、这次又是怎么了！？」
夏特雅恩「塔克特，看那边！」
夏特雅恩「外面有人！」
塔克特「嗯，兰花，兰花在哪呢……」
夏特雅恩「啊，塔克特。」
夏特雅恩「怎么了，在这东张西望的？」
塔克特「呐，有看到兰花吗？」
夏特雅恩「兰花吗？」
夏特雅恩「不知道呢……我一直在这里吃蛋糕来着，」
夏特雅恩「没看到她。」
夏特雅恩「啊，佛特在那边。」
夏特雅恩「问问她看看吧。」
夏特雅恩「佛特！」
Crewman A「怎么了吗，你们两个？」
夏特雅恩「塔克特他在找兰花。」
夏特雅恩「你知道她人在什么地方吗？」
Crewman A「兰花的话，我看见她刚才」
Crewman A「往阳台那边去了。」
Crewman A「不过，感觉她走路摇摇晃晃的。」
塔克特「怎么回事？」
塔克特「是发生什么事了吗？」
夏特雅恩「是不是在兰花的故乡，」
夏特雅恩「舞会时按礼仪来讲就是要像那样走路呢？」
Crewman A「怎么想都不可能吧。」
塔克特「总之，我去阳台看看吧。」
塔克特「谢谢你们了。」
塔克特「兰花，你在这吗？」
塔克特「兰花？」
米露菲尤「……啊，塔克特……」
塔克特「兰花！」
塔克特「你脚怎么了！？」
米露菲尤「没，没事。」
塔克特「这怎么能说没事呢。」
塔克特「都出血了。」
塔克特「让我看看。」
米露菲尤「啊，疼！」
塔克特「这鞋子也太紧脚了吧。」
塔克特「这鞋的尺码居然这么不合适，」
塔克特「买的时候你怎么不说呢？」
米露菲尤「因为……」
塔克特「好了，先别乱动。」
塔克特「总之先擦干净血迹，」
塔克特「然后暂时先用创可贴处理一下。」
塔克特「这样就差不多了。」
塔克特「暂时先光着脚走几步，应该没问题。」
塔克特「能站起来吗？」
塔克特「那边有医务室，」
塔克特「我们去那里治疗一下吧？」
米露菲尤「……这双鞋怎么办？」
塔克特「啊，这个啊。」
塔克特「我去找双替换的，你在这等着。」
米露菲尤「……不要。」
塔克特「诶？」
米露菲尤「不要！」
米露菲尤「我一定要穿这双鞋不可！」
塔克特「你怎么了哦，兰花。」
塔克特「还要穿这双鞋，不是会更磨脚吗？」
米露菲尤「因为……呜呜……」
米露菲尤「因为，这是塔克特给我买的，重要的鞋子！」
米露菲尤「我想穿着它，和塔克特一起跳舞！」
米露菲尤「并不是因为想成为电视剧的女主角。」
米露菲尤「而是因为，我想成为塔克特的女主角！」
塔克特「诶？」
塔克特「兰花……」
米露菲尤「我非常期待今天的舞会。」
米露菲尤「如果能和塔克特一起跳舞，」
米露菲尤「该是多么美妙的一件事啊。」
米露菲尤「……可是，难道魔法已经解除了吗？」
米露菲尤「我的梦想无法实现了吗？」
米露菲尤「我不要！」
塔克特「兰花……」
塔克特「魔法还没有解除哦。」
塔克特「对我来说，你就是女主角。」
米露菲尤「塔克特……！」
塔克特「我也想和兰花一起跳舞。」
塔克特「但是，你的脚……」
米露菲尤「拜托了，塔克特。」
米露菲尤「我没事的！」
米露菲尤「还是说……果然还是行不通吗……？」
塔克特「今后还会有机会的。」
塔克特「所以，今天就先……」
米露菲尤「下次是什么时候哦！？」
米露菲尤「过了今晚就再也没有能和塔克特跳舞的机会了！」
米露菲尤「别说这些没用的话来安慰我。」
米露菲尤「这样只会让我更加难受……」
塔克特「……我知道了，兰花。」
塔克特「那么……」
塔克特「让梦想永远停留在美好的梦中也不失为一种美好。」
米露菲尤「我才不要！」
米露菲尤「还是说，塔克特你其实并不想和我跳舞？」
塔克特「没那回事。」
塔克特「我当然想和兰花一起跳舞。」
米露菲尤「所以，去跳舞吧！」
米露菲尤「我，只跳一曲应该没事！」
塔克特「但是，你的脚……」
米露菲尤「……可是……可是……」
塔克特「……曲子结束了呢。」
塔克特「舞会也就此结束了。」
米露菲尤「……是啊。」
米露菲尤「到了该和塔克特……说再见的时候了……」
塔克特「……是啊……」
米露菲尤「塔克特，我……」
米露菲尤「呀！」
米露菲尤「地，地震了……！？」
塔克特「不，不对……」
塔克特「但是，如果不是地震的话，会是什么……？」
塔克特「这、这次又是怎么了！？」
米露菲尤「塔克特，看那边！」
米露菲尤「外面有人！」
塔克特「……啊咧？」
塔克特「薄荷，去哪了呢？」
塔克特「到处都看不见她人影。」
塔克特「恐怕就算大喊她的名字，」
塔克特「在这种场合里她也听不见……」
塔克特「怎么找呢。」
塔克特「嗯，薄荷，薄荷……」
塔克特「啊！」
塔克特「这曲子……最后一支舞已经开始了吗？」
塔克特「糟糕，这样下去可就没法和薄荷一起跳舞了！」
塔克特「得赶快找到她才行！」
塔克特「嗯？」
塔克特「那边的人群好像有些不对劲？」
塔克特「是发生什么事情了吗？」
希娃「……请，请稍微让一下。」
希娃「我……」
塔克特「刚才的声音是，薄荷？」
塔克特「是在那群人中间吗？」
塔克特「怪不得刚才到处都找不到她。」
塔克特「……啊，现在不是想这个的时候。」
塔克特「对不起，请让一让！」
薄荷小姐，请再和我跳一曲吧。
Clerk「不不不，请务必和我跳。」
Clerk「能和布拉曼修财团的大小姐一起跳舞，」
Clerk「让我倍感荣幸！」
希娃「但是，我已经说过很多次不行了……」
塔克特「喂，薄荷！」
希娃「塔克特……！」
你，能不能不要打扰我们呢。
我正在和薄荷小姐说话呢。
塔克特「关我什么事。」
塔克特「我可是很急的。」
Clerk「麦，麦雅兹君。」
Clerk「对了，能不能把下一支舞曲的舞伴让给我……」
塔克特「我拒绝。」
塔克特「好了，我们走吧，薄荷。」
希娃「好。」
希娃「那么各位，我就此告辞了。」
希娃「哈……」
希娃「得救了呢，谢谢你塔克特。」
塔克特「那群人到底是怎么回事？」
塔克特「薄荷，你做了什么吗？」
希娃「在参加者中，有位过去在父亲带我参加过」
希娃「的舞会上，见过我的人。」
希娃「所以，我的身份就被那些人知道了……」
希娃「虽然我说了好几次我已经有终幕之舞的舞伴了，」
希娃「但是根本没有人听进去……」
希娃「真的是非常困扰呢。」
塔克特「是这样啊。」
塔克特「都怪我没有早点去接你，抱歉。」
希娃「不，才不是你的错。」
希娃「比起说这些，我们还是赶紧跳舞吧。」
塔克特「哦，是哦。」
塔克特「不快点儿的话，最后的曲子就要结束了呢。」
塔克特「那么薄荷，请把手给我。」
希娃「好的，塔克特。」
塔克特「不愧是薄荷，舞跳得真好。」
希娃「嘻嘻。」
希娃「我自幼时开始就学习舞蹈，」
希娃「看来今天派上用场了呢。」
塔克特「感觉完全是我在被牵着走啊。」
塔克特「但是，真没想到，」
塔克特「我竟然真的能和薄荷一起跳舞。」
希娃「我也是呢。」
希娃「自从和塔克特你相遇以来，」
希娃「总是发生令我意想不到的事情……」
希娃「刚才，像那样被包围起来，」
希娃「我还以为已经无法和塔克特你一起跳舞了呢。」
塔克特「我也是，那时候心里很着急。」
塔克特「一不小心就稍微有点强行的把你带出来了。」
希娃「不，当时，」
希娃「塔克特你能那么干脆利落地拒绝他们，」
希娃「我很开心。」
塔克特「不，那是因为……」
塔克特「(那种花花公子，」
塔克特「还有留着怪胡子的老大爷，」
塔克特「我可不能把和薄荷跳舞的机会让给他们。)」
希娃「嘻嘻。」
希娃「居然说别人胡子怪……」
希娃「塔克特你真是个与众不同的人呢。」
塔克特「啊……心里的想法又被你读取了啊。」
希娃「嗯嗯，读到一点点儿而已。」
希娃「塔克特……」
希娃「你和我之前见过的人都不一样。」
希娃「像塔克特这样的人，我还是第一次见到。」
塔克特「是吗？」
塔克特「不过，对我来说，」
塔克特「薄荷也和我以前遇到的任何女孩都不一样。」
希娃「啊啦，你指的是哪一方面呢？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「大概是因为行为难以预测吧。」
希娃「我刚才说的话里，也有这一层意思呢。」
塔克特「是嘛。」
塔克特「看来，我们彼此之间都互相这么认为呢。」
塔克特「薄荷总是看起来冷静又成熟，」
塔克特「但意外的也有孩子气的一面对吧？」
塔克特「这种反差很大，总是让我感到惊讶。」
希娃「是吗。」
希娃「不过……」
希娃「我会展现出孩子气的一面，」
希娃「多半是因为在塔克特你面前的缘故吧。」
塔克特「诶？」
塔克特「这……」
希娃「啊，塔克特。」
希娃「请不要突然停下舞步。」
塔克特「啊，抱歉。」
塔克特「我是指你能使用心灵感应。」
希娃「……仅仅是指这个吗？」
塔克特「诶？」
塔克特「嗯，嘛……」
塔克特「让你不高兴了吗？」
希娃「不，没有。」
希娃「好了，让我们继续跳舞吧。」
塔克特「啊，嗯。」
塔克特「等等，不要跳得那么快啊。」
塔克特「我步伐跟不上了……啧！」
塔克特「毕竟你长着那么大的一双耳朵。」
塔克特「特征如此明显的孩子，」
塔克特「可不是轻易就能见到的。」
希娃「你说什么！？」
希娃「塔克特你可真是的。」
希娃「原来你就是这么看待我的啊？」
塔克特「啊不，我开玩笑的，开玩笑。」
塔克特「怎么可能啦？」
希娃「开玩笑也要有个限度。」
希娃「我要回去了！」
塔克特「哇，等等！」
塔克特「我的真心话其实是……」
希娃「呀！？」
希娃「……演奏，停下来了呢……」
塔克特「啊啊……」
塔克特「舞会也就此结束了。」
希娃「到了该和塔克特……说再见的时候了呢……」
塔克特「是啊……」
希娃「那个……塔克特，我……」
希娃「呀！」
希娃「地，地震了……！？」
塔克特「不，不对……」
塔克特「但是，如果不是地震的话，会是什么……？」
塔克特「这、这次又是怎么了！？」
希娃「塔克特，看那边！」
希娃「外面有什么人在！」
塔克特「呃，佛特，佛特在哪呢……」
塔克特「啊疼！」
塔克特「啊，对不起。」
塔克特「我有点走神了，没注意看路……」
塔克特「啊，等等？」
塔克特「……怎么回事哦，这服务员。」
塔克特「我明明道过歉了。」
塔克特「算了，不管他。」
塔克特「比起这个，还是赶紧找佛特吧。」
塔克特「……嗯？」
塔克特「那边的那个人是……」
塔克特「是佛特！」
塔克特「终于找到了。」
塔克特「喂，佛特！」
Crewman A「啊，塔克特。」
Crewman A「你来的正是时候。」
塔克特「我找你找了好久……不过，什么叫正是时候？」
Crewman A「先冷静下来，慢慢听我说。」
Crewman A「这个会场里，好像混进了些奇怪的家伙。」
塔克特「奇怪的家伙……？」
Crewman A「看那边那个服务员。」
塔克特「啊咧？」
塔克特「那个服务员，不是我刚刚撞到的人嘛。」
Crewman A「我一直在观察那两个人，」
Crewman A「他们的行为举止完全不像是服务员，」
Crewman A「而且，他们穿的鞋子也和其他服务生不同。」
Crewman A「我试探性地问了一下」
Crewman A「“卫生间在哪里？”，」
Crewman A「但他们完全答非所问。」
塔克特「确实，有点可疑呢……」
塔克特「但是，也有可能是某位大人物的私人保镖吧？」
Crewman A「不，不对。」
Crewman A「那些家伙的眼神与保镖天差地别，」
Crewman A「就像是另一个世界的人。」
塔克特「那就是说……该不会，是杀手吧！？」
Crewman A「嘘，小声点。」
Crewman A「总之，最好盯着他们。」
塔克特「啊！」
塔克特「那些家伙，有动作了。」
塔克特「分成两组，上楼去了呢……」
塔克特「那是去贵宾席的方向吧。」
塔克特「该不会是，要去暗杀希瓦皇子吧！？」
Crewman A「看来，我不能闲着了呢。」
塔克特「嗯……搞不好是艾欧尼亚军的人。」
塔克特「为了以防万一，还是去通知一下警卫吧……」
Crewman A「不，万一引起骚动可不妙。」
Crewman A「毕竟还不能确定对方是杀手。」
塔克特「那，怎么办才好呢……」
Crewman A「我们，跟踪他们吧。」
塔克特「诶！？」
Crewman A「对了，塔克特。」
Crewman A「拿着这个。」
塔克特「这是……枪～！？」
Crewman A「嘘！」
Crewman A「别这么大声！」
塔克特「啊……抱、抱歉。」
Crewman A「我早料到可能会发生这种情况。」
Crewman A「带了2把，看来派上用场了呢。」
塔克特「“这种情况”……你所预想的」
塔克特「到底是什么情况？」
塔克特「而且话说回来，这东西你藏在哪里的……」
Crewman A「别在意这些细节。」
Crewman A「比起这个，快点儿追上他们，」
Crewman A「别让他们跑了。」
塔克特「啊，嗯嗯……」
塔克特「那这个就先借我用用吧。」
塔克特「嗯？」
塔克特「说起来，这并不是你常用的火药枪呢。」
Crewman A「在这种地方用火药枪，」
Crewman A「会引起很大的骚动吧？」
Crewman A「我考虑到了这一点。」
Crewman A「比起这些，快点走吧。」
Crewman A「塔克特，你去跟上那边的家伙。」
塔克特「嗯，我知道了。」
塔克特「佛特，你也要小心。」
Crewman A「你也是。」
Crewman A「那么，待会儿见。」
塔克特「唔，为什么情况会发展成这样呢……？」
塔克特「不，现在不是考虑这些的时候。」
塔克特「得赶紧去跟上那个男人才行。」
塔克特「好，找到了。」
塔克特「果然，朝着希瓦皇子所在的方向靠近了……」
塔克特「啊，手伸进怀里了！」
塔克特「……该不会是要掏枪吧！」
塔克特「喂，那边的家伙！」
塔克特「你要干什么！？」
什么……！？
塔克特「把枪放在地上，然后朝这边慢慢走过来。」
塔克特「举起你的双手。」
塔克特「果然，目标是希瓦皇子吗？」
可恶……
既然如此，那我就先干掉你！
塔克特「嘁……！」
塔克特「这家伙！」
咳……
塔克特「呼……」
塔克特「昏过去了吗？」
塔克特「从佛特那里借来的枪派上用场了啊。」
Crewman A「塔克特！」
Crewman A「你没事吧？」
塔克特「没事。」
塔克特「我这边已经解决了。」
塔克特「佛特你那边呢？」
Crewman A「已经昏过去了，被我丢在角落里了。」
塔克特「这样啊，这下总算可以安心了。」
塔克特「暂时先把这人给捆起来吧。」
Crewman A「找些附近的桌布，来代替绳子用吧？」
塔克特「嗯，你说得对，我去取。」
Crewman A「我去通知卫兵。」
Crewman A「这边就先交给你了。」
唔……
可恶……
塔克特「啊！」
塔克特「那男人逃走了！」
塔克特「居然还有意识吗！」
塔克特「站住！」
你太吵了！
塔克特「嘁……！」
塔克特「糟糕，他捡起枪了！」
塔克特「……瞄准佛特了！」
塔克特「可恶！」
呜啊！？
塔克特「竟然想对佛特开枪。」
塔克特「给我老实点！」
你、你这混蛋！
塔克特「呜哇！」
去死吧！
Crewman A「塔克特！」
Crewman A「别乱动！」
塔克特「佛特……！」
塔克特「佛特，危险！」
Crewman A「什么……？」
呜嗷嗷嗷！
Crewman A「嘁……！」
塔克特「大家，快逃！」
塔克特「有艾欧尼亚军的刺客！」
Crewman A「笨蛋！」
Crewman A「喊这么大声的话……！」
塔克特「啊，糟了……」
Crewman A「赶快趴下！」
呜啊！
塔克特「佛特！」
Crewman A「放心吧，没打中要害。」
塔克特「不愧是佛特，救了我一命。」
Crewman A「被救了一命的是我吧。」
Crewman A「如果不是塔克特你拦住了那家伙，」
Crewman A「我现在恐怕已经……」
塔克特「哎呀，佛特你没事就好了。」
塔克特「因为我们处理得很快，」
塔克特「周围似乎也没人察觉到。」
塔克特「总之，这次一定要谨慎些，」
塔克特「把他们绑起来交给卫兵处理。」
Crewman A「嘛，估计就算审问这些家伙，」
Crewman A「也不会得到什么重要的情报吧。」
Crewman A「无论如何，赶紧解决这个问题吧。」
Crewman A「不过，你让我刮目相看了，塔克特。」
Crewman A「关键时候你还是挺靠谱的嘛。」
塔克特「啊哈哈，我从佛特你那里学到了很多东西呢。」
塔克特「佛特，你没受伤吧？」
Crewman A「嗯，我没事。」
Crewman A「多亏塔克特你出声提醒了我，救了我一命。」
塔克特「不，都怪我不小心。」
塔克特「幸运的是，周围的人似乎没察觉到。」
Crewman A「好像是呢。」
Crewman A「那么，赶紧把这家伙交给卫兵吧。」
Crewman A「唉，真让人不省心啊。」
塔克特「不愧是佛特，救了我一命。」
ヴァニラの知人Ａ「麦雅兹君！」
ヴァニラの知人Ａ「刚才的声音，是出什么事了吗？」
塔克特「啊，席德迈亚大将。」
塔克特「其实，这个男人企图暗杀希瓦皇子。」
ヴァニラの知人Ａ「你、你说什么！？」
ヴァニラの知人Ａ「这可是件大事！」
Crewman A「别光惊讶了，赶紧联络卫兵过来处理吧？」
ヴァニラの知人Ａ「唔，嗯。」
Crewman A「哎呀哎呀……」
Crewman A「事情总算是解决了。」
Crewman A「本来周围没什么人察觉到，」
Crewman A「可以悄悄解决的。」
Crewman A「塔克特你突然喊那么大声。」
塔克特「对，对不起。」
塔克特「那时事态紧急，我不由得……」
Crewman A「嘛，幸好没造成什么不好的结果，算了吧。」
Crewman A「嗯？」
Crewman A「这音乐是……」
塔克特「终幕之舞好像开始了呢。」
塔克特「不知不觉居然都到了这个时间了。」
Crewman A「现在再去加入跳舞的人群感觉会显得我们有点傻，」
Crewman A「我们就在这看别人跳吧。」
塔克特「是啊。」
塔克特「虽说没能和佛特一起跳舞感觉有点遗憾……」
Crewman A「别那么失落嘛。」
Crewman A「我觉得现在这样也挺好的。」
塔克特「怎么说？」
Crewman A「因为我亲眼看到了塔克特帅气的一面啊。」
塔克特「什、什么啊，怎么突然这么说？」
Crewman A「呼呼，害羞了？」
塔克特「别、别笑话我。」
Crewman A「哦呀。」
Crewman A「我可是认真的哦。」
塔克特「诶……？」
Crewman A「没让那个刺客把舞会搞得一团糟，」
Crewman A「已经算是不幸中的万幸了。」
塔克特「说的也是。」
塔克特「真是的，当时给我吓个半死。」
Crewman A「那我们去酒廊那边吧。」
Crewman A「那边比较安静，舞蹈也能看得更清楚。」
塔克特「……这么一来，舞会也结束了呢……」
Crewman A「嗯嗯……」
Crewman A「塔克特，该告别了啊……」
塔克特「嗯……」
Crewman A「呐，塔克特。」
塔克特「怎么了？」
Crewman A「现在才说可能有点晚了……」
Crewman A「我……」
Crewman A「发……发生什么了！」
Crewman A「地震……！？」
塔克特「不，不对……」
塔克特「但是，如果不是地震的话，会是什么……？」
塔克特「这、这次又是怎么了！？」
Crewman A「塔克特，看那边！」
Crewman A「外面有人在！」
塔克特「呃，找不到啊。」
塔克特「香草，到底跑到哪里去了呢……」
塔克特「……啊，那边的人是……」
塔克特「喂，香草！」
兰花「啊……」
塔克特「原来你人在这里啊。」
塔克特「我可是找了你好久哦？」
兰花「……抱歉……」
塔克特「不，我并没有生气。」
塔克特「比起这个，终幕之舞已经开始了。」
塔克特「香草……怎么了？」
兰花「我……果然，还是算了。」
塔克特「算了……不想跳舞了吗？」
塔克特「为什么呢？」
兰花「那个……」
兰花「我，不太擅长跳舞……」
塔克特「是担心自己跳不好吗？」
塔克特「这种事情不用在意的。」
塔克特「嗯……」
塔克特「呐，香草。」
塔克特「要对自己多一些自信啊。」
塔克特「我相信香草你一定可以做到的。」
塔克特「之前也说过了。」
塔克特「我想通过和香草跳舞来，」
塔克特「表达感谢之情。」
兰花「塔克特……」
兰花「但是……我只是通过排除法选出来的……」
塔克特「不，那只是一句无关紧要的话而已……」
塔克特「香草你不用在意的。」
塔克特「来吧，难得参加一次舞会，」
塔克特「拿出勇气，和我一起跳舞吧？」
兰花「……塔克特……」
塔克特「嗯，怎么了？」
兰花「我，感觉自己今天有些奇怪……」
塔克特「诶？」
兰花「我想，大概是因为……」
兰花「……和塔克特在一起的缘故吧。」
塔克特「香草……」
塔克特「一起跳舞吧。」
塔克特「你不是想和我一起跳舞吗？」
塔克特「之前来我房间的时候，」
塔克特「不是这么说过的吗？」
塔克特「还有，在公园也这么说过的吧？」
塔克特「舞会上一起跳舞的舞伴如果是我的话就可以。」
塔克特「我也很想和香草一起跳舞。」
塔克特「你看，再不快点儿的话，曲子都要结束了。」
塔克特「那就不跳了吧。」
塔克特「既然你说了不想跳，」
塔克特「那我也不勉强。」
兰花「诶……？」
塔克特「啊啊，真遗憾啊。」
塔克特「本来想留下和香草一起跳舞的最后回忆的。」
兰花「……最后……」
塔克特「但是，看来没办法了呢。」
塔克特「那我去那边休息一下。」
塔克特「再见，香草。」
兰花「……等……等一下。」
塔克特「嗯？有什么事？」
兰花「我……想和塔克特……一起，跳舞。」
塔克特「好，作战成功！」
兰花「什么……？」
塔克特「我就是想听到香草说出这句话。」
塔克特「我的演技，还不错吧？」
兰花「……你是在骗我吗……？」
塔克特「不不，不至于说骗吧……」
塔克特「对不起，可能稍微有点过了。」
塔克特「不过，我确实很想和香草一起跳舞。」
塔克特「来吧，让我们去跳舞吧。」
兰花「好的……」
塔克特「……曲子结束了呢。」
塔克特「舞会也就此结束了。」
兰花「……是的。」
兰花「该和塔克特……道别了呢……」
塔克特「……是啊……」
兰花「塔克特……」
兰花「那个，我……」
兰花「……地震……？」
塔克特「不，不对……」
塔克特「但是，如果不是地震的话，会是什么……？」
塔克特「这、这次又是怎么了！？」
兰花「……塔克特，外面有什么人在。」
塔克特「那……那是……！」
Crewman C「各位来宾，先生们，女士们。」
Crewman C「首先，我要为我的不请自来而道歉。」
塔克特「艾欧尼亚！」
塔克特「为什么，艾欧尼亚会在这里……」
夏特雅恩「塔克特！」
夏特雅恩「你没事吧！？」
塔克特「梅尔优，还有天使队的各位。」
塔克特「大家也都平安无事吗。」
Crewman A「塔克特！」
Crewman A「你没事吧！？」
塔克特「佛特，还有天使队的各位。」
塔克特「大家也都平安无事吗。」
米露菲尤「那个，这到底是怎么一回事？」
米露菲尤「艾欧尼亚军的话，上次不是被我们」
米露菲尤「打得落花流水了吗！」
兰花「……那是他们欺骗我们的计谋吧……」
希娃「就算如此，他们又是怎么，」
希娃「侵入到这里来的呢？」
Crewman A「警备人数不足的宇宙港到处都有。」
Crewman A「更何况这里的船只出入如此频繁。」
ヴァニラの知人Ａ「嘿，让开！」
ヴァニラの知人Ａ「给我让开！」
ヴァニラの知人Ａ「艾欧尼亚……」
ヴァニラの知人Ａ「你这家伙，怎么到这的……」
Clerk「卫兵！」
Clerk「你们在干什么！」
Clerk「现在立刻逮捕他！」
ヴァニラの知人Ａ「不，等等。虽然不知道是怎么做到的，」
ヴァニラの知人Ａ「但他既然这么大胆闯进来，」
ヴァニラの知人Ａ「想必有什么话要说，我们不妨听听。」
Crewman C「哼哼……我喜欢通达事理的人。」
Crewman C「那么，恭敬不如从命。」
Crewman C「各位，今天，我给大家带来一个好消息。」
Crewman C「是关于寿命延长的话题。」
ヴァニラの知人Ａ「哦？」
ヴァニラの知人Ａ「那我倒是想听听看。」
Crewman C「在座各位中的任何一人都可以。」
Crewman C「把我的堂弟希瓦，带到我面前来就行。」
ヴァニラの知人Ａ「……把希瓦皇子带到这里来，你要做什么？」
Crewman C「我可以饶带他来的人一命。」
Clerk「什么？」
Clerk「你竟敢威胁我们！」
Crewman C「俗话说，识时务者为俊杰。」
Crewman C「我只给你们一分钟时间。」
米露菲尤「把希瓦皇子带来就饶我们一命？」
米露菲尤「居然敢恬不知耻的这么说，他是在做梦吗。」
塔克特「不。」
塔克特「他敢这么说，」
塔克特「应该是做好了准备。」
夏特雅恩「说起来，希瓦皇子在哪里呢？」
夏特雅恩「他现在安全吗？」
塔克特「有很多护卫在身边，我想应该没事……」
诺亚「……我在这里！」
诺亚「你这家伙就是艾欧尼亚吗。」
Crewman C「正是，我就是艾欧尼亚。」
Crewman C「终于见面了呢，我的堂弟。」
Crewman C「没想到你竟然会自己走出来。」
诺亚「我名为希瓦·特兰斯巴尔！」
诺亚「因为某种原因已经成为皇国皇位唯一的继承者。」
诺亚「而那个原因，你再清楚不过了！」
诺亚「逆贼艾欧尼亚！」
诺亚「以特兰斯巴尔家族之名，我要在此处制裁你！」
Crewman C「这可真是一番勇敢的言论啊。」
Crewman C「要制裁我，靠你手中的那把枪吗？」
Crewman C「不熟悉的事情最好还是轻易不要尝试。」
诺亚「那么，要试试看吗？」
Crewman C「在我被流放到边境前，我们曾见过一次……」
Crewman C「你还记得吗？」
诺亚「我才不认识你这种人！」
诺亚「你特意前来难道就是想说这种话吗？」
Crewman C「那么，就让我把事情的真相告诉你吧。」
Crewman C「到我这里来，希瓦。」
诺亚「不要随便喊我的名字！」
诺亚「像你这样的逆贼……」
Crewman C「你被这里的人所蒙蔽了！」
Crewman C「对于皇国来说，他们才是该被叫做逆贼的人。」
诺亚「我才不会听你的花言巧语！」
Crewman C「现在的话，还来得及。」
Crewman C「这是你最后的机会。」
Crewman C「我劝你三思，希瓦。」
诺亚「不管你怎么饶舌，我都不会改变我的看法。」
诺亚「我绝不会向你屈服的！」
Crewman C「这样啊……」
Crewman C「那就没办法了。」
Crewman C「见到你我很高兴，希瓦。」
诺亚「闭嘴！」
Crewman C「哼哼……」
诺亚「怎、怎么会……？」
诺亚「激光应该确实打中了才对……」
Crewman C「如果可能的话，我想看到你更加成熟的样子，」
Crewman C「但……估计再也见不到你了，」
Crewman C「真是令我伤心啊。」
诺亚「消失了！？」
诺亚「怎么可能……」
诺亚「周围的士兵也不见了！？」
塔克特「立体影像吗！」
塔克特「艾欧尼亚从最开始就不在这里。」
塔克特「呜哇啊啊啊！？」
诺亚「这、这是怎么了！」
塔克特「这、这是……」
塔克特「来自上空的炮击！」
ヴァニラの知人Ａ「叛……叛乱军的奇袭吗！？」
ヴァニラの知人Ａ「究竟什么时候……！」
Clerk「警备舰队在干什么！」
Clerk「雷达呢！？」
Clerk「席、席德迈亚阁下！」
ヴァニラの知人Ａ「……不可能……这怎么可能……」
米露菲尤「现在不是只顾着惊讶的时候吧！」
米露菲尤「真是的，一点都指望不上！」
兰花「……该怎么办，塔克特。」
希娃「周围的人们也都陷入了恐慌之中。」
塔克特「估计，这个会场也危险了。」
塔克特「总之，必须赶紧去避难。」
库洛米「啊啊，皇子，皇子！」
诺亚「你也平安无事吗。」
库洛米「皇子您平安无事真是太好了。」
库洛米「快，赶紧逃吧！」
塔克特「但是，就算要逃跑，往哪逃呢……」
艾欧尼亚「塔克特！」
艾欧尼亚「各位，都没事吗！？」
塔克特「雷斯特！」
塔克特「你怎么会在这里？」
艾欧尼亚「稍早之前，雷达和通讯设备全部都失灵了。」
艾欧尼亚「我感觉不对劲就来通知你……看来来迟了啊。」
艾欧尼亚「看来，这都是艾欧尼亚军的干扰导致的。」
艾欧尼亚「估计法戈全域都被干扰了。」
塔克特「计划的非常周密啊。」
塔克特「对了雷斯特，你是怎么到达这个会场的？」
艾欧尼亚「因为是紧急事态，」
艾欧尼亚「所以我是开着联络用穿梭机，强行闯进来的。」
艾欧尼亚「就停在前面。」
塔克特「雷斯特，干得好！」
塔克特「我们就靠那个逃出去！」
兰花「……要逃去哪里呢……？」
塔克特「艾尔西欧鲁。」
塔克特「今晚还没过，我仍然是艾尔西欧鲁的司令！」
希娃「但是，宇宙港应当是敌人首当其冲的目标。」
希娃「现在去艾尔西欧鲁估计也……」
艾欧尼亚「不用担心。」
艾欧尼亚「我已经安排阿尔茉她们了，」
艾欧尼亚「出现情况，即使违抗军令也要起航。」
塔克特「雷斯特，你是最棒的副官！」
塔克特「好，各位，去乘坐穿梭机！」
塔克特「希瓦皇子，事态十万火急，」
塔克特「请务必与我等同行。」
塔克特「侍女小姐，你也快些。」
诺亚「我知道了。」
诺亚「麦雅兹，我就与你同行。」
塔克特「可可、阿尔茉，状况如何？」
Crewman D「麦雅兹司令！」
Crewman D「你没事啊！」
塔克特「嗯，如你所见。」
塔克特「你们也成功逃脱了啊。」
旧艦情報士官「艾欧尼亚已经近在眼前了，」
旧艦情報士官「所以我们就抓紧时间出港了。」
Crewman D「现在，艾欧尼亚军的舰队已经」
Crewman D「包围了法戈。」
艾欧尼亚「敌人的攻击似乎异常的零散。」
艾欧尼亚「不太明白他们的目标到底是什么。」
塔克特「现在的当务之急是打退敌人。」
塔克特「法戈地区平民众多，」
塔克特「我们不能让他们置身于危险之中。」
诺亚「麦雅兹，我进来了！」
塔克特「希瓦皇子？」
塔克特「请您在房间里稍坐一会儿……」
诺亚「这种状况我怎么能坐得住！」
诺亚「我要在这里观察战局。」
塔克特「……那么请您务必不要干扰指挥。」
塔克特「请坐在那边的椅子上吧，要坐稳了。」
诺亚「我发誓不会干扰战斗指挥。」
诺亚「尽情施展你的手段吧。」
旧艦情報士官「司令，周边宙域有友军赶来支援。」
旧艦情報士官「但是，法戈港内的舰船，」
旧艦情報士官「由于艾欧尼亚军的攻击，出港受到了阻碍。」
艾欧尼亚「我军的反应太慢了。」
艾欧尼亚「总之，我们必须用现有战力阻止他们。」
艾欧尼亚「天使队出击准备的如何了？」
Crewman A「这里是天使队。」
塔克特「收到。」
塔克特「那么，出发吧，各位！」
旧艦情報士官「请等一下！」
旧艦情報士官「探测到5架大型战斗机，正朝我方接近。」
旧艦情報士官「……速度非常惊人！」
塔克特「战斗机？」
塔克特「该不会，又是那些家伙？」
Crewman D「敌方战斗机发来了通信！」
塔克特「……虽然不太情愿，但还是听听看吧。」
Vincent「呼……」
Vincent「天使队以及艾尔西欧鲁上的诸位，」
Vincent「我向你们问好。」
夏特雅恩「哎呦～！」
夏特雅恩「又是这个人～！」
Vincent「哦，我的甜心！」
Vincent「我一直在担心你，」
Vincent「担心你命丧于他人之手。」
夏特雅恩「这不需要你担心～」
米露菲尤「也就是说，这5架战斗机的驾驶员，」
米露菲尤「果然又是你们5个家伙吧？」
客船船長「正是如此！」
客船船長「不愧是我一生的宿敌，真是敏锐！」
希娃「……这不是随便一想就能想出来的吗。」
哼，你们也就嘴上还能游刃有余了。
之前你们都是靠着纹章机的性能取胜而已，
我马上就让你们明白这一点。
Crewman A「哦呀，还没开打就找借口啊？」
Crewman A「你们开的也是新型号」
Crewman A「话说得越满等下越丢脸哦。」
Creta「新的力量……我们的纹章机的力量……」
Creta「就让你们亲自尝尝看吧……」
兰花「……纹章机……？」
荷物運搬乗組員「正是！」
荷物運搬乗組員「我会一招就把你们这群家伙，」
荷物運搬乗組員「全部消灭！」
塔克特「各位，没必要和他们多费口舌。」
塔克特「准备战斗！」
塔克特「阿尔茉，将作战图显示到显示屏上。」
Crewman D「了解。」
艾欧尼亚「艾尔西欧鲁现在的位置，在这里。」
艾欧尼亚「和我们一样从法戈中逃离的友军发来通信，」
艾欧尼亚「表示他们将与我们一同迎击艾欧尼亚军。」
艾欧尼亚「这些巡洋舰和战列舰，都将一同参战。」
夏特雅恩「我们有友军在啊。」
夏特雅恩「这下信心更足了。」
艾欧尼亚「但是，我们也不能因此而大意。」
艾欧尼亚「这边宙域中，有不少从法戈逃出的民间客船。」
塔克特「天使队负责引开追击民间船只的敌人，」
塔克特「然后与他们作战。」
兰花「嗯……」
兰花「我们会保护好他们的。」
艾欧尼亚「交战范围内的敌人有，大型作战航母……」
艾欧尼亚「装甲导弹舰……」
艾欧尼亚「高速突击舰……」
艾欧尼亚「还有那5架，详细性能未知的新型战斗机。」
塔克特「不管怎么看都和纹章机很像。」
塔克特「确实，看到外形，倒是能理解为什么」
塔克特「敌人将它们也称为纹章机了……」
米露菲尤「那种东西，肯定是外强中干。」
米露菲尤「纹章机是失落科技的结晶。」
米露菲尤「他们只能模仿外形罢了，内在肯定是废铁。」
希娃「也不能完全这么说。」
希娃「至少从速度上看，足以匹敌纹章机。」
Crewman A「管它是什么，我会把敌人全部打倒！」
塔克特「说得好。」
塔克特「不能让他们再继续为非作歹了！」
塔克特「作战目标是，防卫民间客船。」
塔克特「在客船到达安全范围之前，」
塔克特「我们要挡住艾欧尼亚军。」
塔克特「就是这些。」
塔克特「拜托了，各位。」
～敌军编成～
大型作战航母×1　　　装甲导弹舰×4
高速突击舰×2　　　　大型战斗机×5
～胜利条件～
客船到达目标区域
全歼敌方舰队
～失败条件～
艾尔西欧鲁被破坏
艾欧尼亚「需要再次确认作战内容吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「嗯。」
塔克特「保险起见，再确认一次吧。」
塔克特「不，没这个必要。」
塔克特「各位，做好准备了吗？」
夏特雅恩「嗯。」
夏特雅恩「塔克特，下命令吧。」
米露菲尤「准备好了！」
米露菲尤「塔克特，快点下命令吧！」
希娃「当然准备好了。」
希娃「请下令吧，塔克特。」
Crewman A「我要给敌人点颜色看看。」
Crewman A「塔克特，下命令吧。」
兰花「是的。」
兰花「……塔克特，请下令。」
塔克特「天使队，出击！」
明白！
旧艦情報士官「敌方战斗机攻击过的目标全部失去消息！」
旧艦情報士官「射程内的敌人已被肃清。」
塔克特「知道了。」
塔克特「接下来我们去援助友军！」
旧艦情報士官「啊……麦雅兹司令！」
旧艦情報士官「大型战斗机正在和敌方残余舰队一起后撤。」
塔克特「你说什么？」
塔克特「……其他友军的状况如何了？」
旧艦情報士官「这个……艾尔西欧鲁附近，全部的敌人都」
旧艦情報士官「停止了交战，正在全速撤离这片宙域。」
艾欧尼亚「准备撤退吗？」
艾欧尼亚「这是什么情况。」
艾欧尼亚「因为没能击破这个宙域的客船，」
艾欧尼亚「所以打算放弃，就此撤退了吗？」
艾欧尼亚「不，这怎么可能呢……」
艾欧尼亚「虽说，他们不再攻击民间船只是好事……」
艾欧尼亚「但是，这也太奇怪了。」
艾欧尼亚「因为击落了所有民间客船，」
艾欧尼亚「所以满足了吗？」
艾欧尼亚「没有保护好他们，都是我们的错……」
Crewman D「司令，敌方战斗机发来通信……」
塔克特「接进来。」
Vincent「呼……看来，到时间了啊。」
Vincent「我们就此告辞了。」
塔克特「到时间了？」
塔克特「你说这话是什么意思？」
Vincent「啊啊……」
Vincent「居然再次将我和我的甜心分离，」
Vincent「命运真是残酷啊。」
塔克特「完全没法沟通啊。」
塔克特「这人完全陷入自己的世界了。」
Vincent「梅尔优，你战斗时的美丽身影，」
Vincent「已经牢牢烙印进了我的眼睛里。」
Vincent「我期待着与你的重逢……Adieu（法语：再见）。」
夏特雅恩「又在那里胡说八道了？」
夏特雅恩「看来这病不死是治不好了是吧，真的是。」
Vincent「梅尔优，请别为我哭泣。虽然离别」
Vincent「是痛苦且寂寞的……Adieu（法语：再见）。」
夏特雅恩「我才没哭啊，真是够了！」
Vincent「梅尔优，我在等着你」
Vincent「治愈伤口，重新站起来。」
Vincent「那么，Adieu（法语：再见）。」
夏特雅恩「啊，气气！」
夏特雅恩「居然被那种家伙给打败了！」
客船船長「看起来是平局呢！」
客船船長「下次我一定要与你决一雌雄，我的宿敌（挚友）！」
米露菲尤「哪里算是平局啊！？」
米露菲尤「你再强词夺理，我就把你打到再也说不出话来！」
客船船長「真是一场精彩的对决，我的强敌（挚友）哟！」
客船船長「与你交手瞬间内心的热血沸腾的感觉，」
客船船長「我一生都不会忘记！」
米露菲尤「我只需要两秒就能忘记。」
客船船長「见识到了吧，这就是我们的纹章机的力量！」
客船船長「这次我们就先走了，下次，」
客船船長「我会给你最后一击的！」
米露菲尤「真吵啊！」
米露菲尤「这次是塔克特输了，我没输！」
希娃「发现自己那边处于劣势，于是打算逃跑了吗？」
希娃「明智的判断呢。」
哼，逃跑？
别在那睁着眼睛说梦话了。
希娃「这就要回去了吗？」
希娃「看来，你们很擅长逃跑呢。」
随便你说什么。
布拉曼修家的大小姐，
根本无法理解我们的崇高目标。
希娃「从战场全局来看，是我们胜利了。」
希娃「……我，只是因为塔克特的作战指挥失误，」
希娃「才被打败了……」
哼哼，太天真了。
这就是在温室里长大的大小姐吗。
再待在这里我们也会被卷入的，
这只是暂时后退而已。
Crewman A「卷入？」
Crewman A「哈？都这种时候了还在说大话啊？」
Creta「……哼你很快就会见识到了。」
Creta「我这……绝不是在说大话……」
Crewman A「卷入？」
Crewman A「喂，你在说什么哦。」
Creta「……你很快就会见识到了。」
Creta「黑暗的力量即将带来永恒的寂静……」
Creta「到时候就用你的眼睛好好见证吧……」
Crewman A「你们这些家伙，在打什么鬼主意！？」
Crewman A「可恶，要是我的机体还能动的话……」
Creta「……就算你能动也无法阻止。」
Creta「在巨大的黑暗之力面前，一切反抗都是徒劳……」
荷物運搬乗組員「这次就先到这吧，」
荷物運搬乗組員「嘛，毕竟只是试试纹章机的性能。」
荷物運搬乗組員「我这边就先饶你们一命，放过你们吧。」
兰花「……还是熟悉的说话模式。」
荷物運搬乗組員「红·眼说得没错。」
荷物運搬乗組員「那力量可是很可怕的，我们可要先跑了。」
荷物運搬乗組員「哇哈哈哈！」
兰花「……塔克特，要追击吗？」
荷物運搬乗組員「劝你们早点逃跑吧！」
荷物運搬乗組員「不过话虽如此，那边的小鬼的机体，」
荷物運搬乗組員「还在修理中呢，哇哈哈哈！」
兰花「……小鬼……」
旧艦情報士官「麦雅兹司令，不下令追击吗？」
塔克特「不了……」
塔克特「让天使队暂且先归舰。」
塔克特「法戈那边的情况如何？」
Crewman D「宇宙港各处都遭到了袭击，无法进行舰船起降。」
Crewman D「不过其他方面的损害好像很轻微。」
诺亚「那些家伙的目的，到底是什么呢？」
诺亚「现在看来，只是为了暂时拖住法戈的我军而已。」
塔克特「要是那么简单就好了……」
艾欧尼亚「那些家伙说的话，很令人在意啊。」
艾欧尼亚「继续待在这里，会被卷入什么的。」
塔克特「嗯嗯……」
塔克特「他们的状况也不像是被打败了才撤退的……」
旧艦情報士官「前方，有巨大的能量反应正在接近！」
塔克特「什么！？」
塔克特「……刚才的，究竟是什么……」
旧艦情報士官「我、我也不知道……」
旧艦情報士官「受到刚才的攻击影响，雷达和各类监视装置」
旧艦情報士官「全都受损严重……」
Crewman D「恐怕……是那个巨大的黑色球体发出的攻击，」
Crewman D「擦过了法戈……直接打向了罗姆行星……」
艾欧尼亚「什……什么！？」
艾欧尼亚「罗姆状况如何了！？」
艾欧尼亚「法戈上的人们呢！？」
旧艦情報士官「周边集结的友军部队，」
旧艦情報士官「半数以上都或多或少受到了不同程度损害！」
Crewman D「平民伤亡……简直无法想象……」
诺亚「那个黑色球体……」
诺亚「那个诡异的形态……」
Crewman D「通信系统恢复了！」
夏特雅恩「塔克特！」
夏特雅恩「你看法戈！」
夏特雅恩「城市卫星法戈，正在燃烧！」
塔克特「什么？」
塔克特「我们这边的显示器还没恢复，」
塔克特「报告状况！」
夏特雅恩「法戈的外墙上到处都是裂痕，」
夏特雅恩「上面的火势……火势越来越大！」
米露菲尤「呐……直到刚才，那附近还没有那个」
米露菲尤「像小行星一样的东西对吧？」
米露菲尤「这该不会是，罗姆的……？」
兰花「……宇宙港的气闭闸门打开了。」
兰花「船从那里出来了……」
希娃「不，并不是他们主动出来的。」
希娃「而是被气流冲出来的！」
希娃「因为气闭闸门坏掉的缘故。」
Crewman D「这意味着……法戈的内部的一切，」
Crewman D「都会随着空气一起被释放到宇宙中吗……？」
米露菲尤「那、那么说……」
米露菲尤「那，那些……小小的漂浮着的东西……」
米露菲尤「该不会是……！」
旧艦情報士官「怎、怎么会……！」
兰花「……收获者，立刻前往救援。」
兰花「我还有足够的能量飞行。」
Crewman A「别去了。」
Crewman A「……就算现在去，那些被吸到宇宙空间的」
Crewman A「人们……估计也已经……」
夏特雅恩「怎么办……该怎么办？」
夏特雅恩「我们难道什么也做不了吗？」
夏特雅恩「我们难道只能眼睁睁看着吗！」
夏特雅恩「只能眼睁睁看着吗！」
夏特雅恩「呐，塔克特！」
米露菲尤「骗人，这是骗人的吧！？」
米露菲尤「怎么会这样！」
米露菲尤「……我不要这样！！」
希娃「都怪我们……没有保护好他们吗……？」
希娃「那么多，无辜的人们……」
Crewman A「还自称什么失落科技的结晶，」
Crewman A「什么宇宙最强的机体。」
Crewman A「这种时候居然什么也做不到，算什么啊！」
兰花「……我……真是弱小……」
塔克特「这就是……这就是你的目的吗，艾欧尼亚……！」
塔克特「不仅是军队和舰船，」
塔克特「连法戈和罗姆的平民也不放过，」
塔克特「你是想以此夸耀自己的武力吗！？」
塔克特「你卷土重来，就是为了做这种……、」
塔克特「就是为了做这种事吗，你这混蛋！！」
旧艦情報士官「雷达，显示器，恢复工作了！」
旧艦情報士官「前……前方，刚才进行攻击的巨大球体方向，」
旧艦情報士官「有什么东西驶出了！」
旧艦情報士官「……是艾欧尼亚军的军舰！」
Crewman D「也就是说，那个球体其实是个巨型母舰吗？」
艾欧尼亚「人造物体……？」
艾欧尼亚「居然能造的那么巨大！」
艾欧尼亚「那东西到底是什么来历……」
艾欧尼亚「到底是个什么东西！？」
塔克特「老子不知道。」
塔克特「也不想知道。」
塔克特「把它打个稀巴烂之后谁爱调查调查去！」
诺亚「……那个……」
诺亚「那个，难道是……」
塔克特「希瓦皇子？」
诺亚「那个，难道说……是“黑月”……？」
诺亚「难道说，那个是“黑月”……？」
塔克特「“黑月”？」
塔克特「那是什么？」
诺亚「详情我也不太清楚。」
诺亚「只是，以前听夏多漾大人说起过。」
诺亚「“黑月”，是仇视人类的失落科技的产物，」
诺亚「是能够不断自我复制的自动机械。」
诺亚「……夏多漾大人是这么说的。」
塔克特「仇视人类的……自动机械……？」
艾欧尼亚「“黑月”吗……」
艾欧尼亚「总之，大概能明白它是个」
艾欧尼亚「非常危险的存在了。」
艾欧尼亚「仅仅一击……还只是擦过，就能让城市卫星」
艾欧尼亚「法戈大半尽毁，这就已经足以说明问题了。」
塔克特「嗯……」
塔克特「而且，直接被击中的罗姆行星的状况，」
塔克特「更让人担心，现在情况到底如何了？」
旧艦情報士官「目前还没有详细报告……」
旧艦情報士官「但即使从我们这里也能确认到，」
旧艦情報士官「行星地表遭受了巨大的创伤。」
旧艦情報士官「也就是说……即使是没有直接遭受攻击的地域」
旧艦情報士官「也可能会因为冲击波而遭受毁灭性的打击……」
塔克特「怎、怎么会这样……」
塔克特「那不就等于是说，罗姆行星上的人们……」
艾欧尼亚「……不用说也知道……他们的处境令人绝望……」
Crewman D「有通信传入！」
Crewman D「来自城市卫星法戈！」
塔克特「来自法戈？」
塔克特「快接进来！」
対立する作業員「这里是，法戈第二宇宙港控制室。」
対立する作業員「现在在指挥艾尔西欧鲁和天使队的是谁？」
塔克特「鲁夫特准将！」
塔克特「是我啊，塔克特！」
対立する作業員「哦，原来是塔克特你啊！」
対立する作業員「能在那样混乱的局面中，登上艾尔西欧鲁，」
対立する作業員「真了不起。」
塔克特「鲁夫特准将您才是，平安无事真是太好了。」
塔克特「你那边的情况如何！？」
対立する作業員「宇宙港各处都遭受了攻击，」
対立する作業員「中央控制室也停止了运转。」
対立する作業員「现在正在尽全力让港内幸存的飞船逃离。」
対立する作業員「法戈的市区，也在刚才的攻击中……」
対立する作業員「陷入近乎覆灭的状态……」
塔克特「损害竟然如此严重……」
塔克特「可恶啊，艾欧尼亚这个混蛋……！」
対立する作業員「暂且先压下怒火吧。」
対立する作業員「现在，周边各个行星的友军正朝这里接近。」
対立する作業員「对了，塔克特！」
対立する作業員「你知道希瓦皇子人在哪里吗？」
塔克特「啊，希瓦皇子啊……」
诺亚「不必担心。」
诺亚「我就在这里。」
対立する作業員「什么！」
対立する作業員「太好了，您安然无恙！」
塔克特「逃离舞会会场时，」
塔克特「我带着皇子一同离开了。」
対立する作業員「是这么一回事啊。」
対立する作業員「干得好，塔克特！」
旧艦情報士官「司令！」
旧艦情報士官「艾欧尼亚军有动作了！」
塔克特「来了吗……」
塔克特「敌人的数量是多少？」
旧艦情報士官「……雷达上的反应，正在快速增加！」
旧艦情報士官「从那巨大的黑色人造物中，」
旧艦情報士官「不断有无人舰船飞出！」
旧艦情報士官「另外，其中还混杂着一些」
旧艦情報士官「之前没有见过的型号的舰艇。」
艾欧尼亚「又是新型号？」
艾欧尼亚「这次又是什么？」
Crewman D「正在解析数据中。」
Crewman D「艾欧尼亚军，正在向法戈方向接近！」
艾欧尼亚「简直打也打不完。」
艾欧尼亚「怎么办，塔克特？」
塔克特「擒贼先擒王，只能先去攻击那个巨大的球体……」
塔克特「也就是所谓的“黑月”了。」
塔克特「不然的话，我们只会被敌人逐渐消耗。」
塔克特「鲁夫特准将，这里交给我们吧，」
塔克特「您快去救援法戈上的幸存者！」
対立する作業員「不，不行！」
対立する作業員「你们赶紧逃走！」
塔克特「为什么？」
塔克特「现在的战力条件下，艾尔西欧鲁和天使队，」
塔克特「是最有效的反击手段。」
対立する作業員「但是希瓦皇子在上面的话就不同了！」
対立する作業員「不能让皇子殿下待在，」
対立する作業員「将要沐浴在敌人炮火中的艾尔西欧鲁上。」
塔克特「也就是说，要最优先确保希瓦皇子的安全，」
塔克特「所以让我们先行撤离吗？」
诺亚「鲁夫特！」
诺亚「你是要我抛弃法戈上的人民吗！」
対立する作業員「很抱歉。」
対立する作業員「虽然困难重重，」
対立する作業員「但仍有进行避难疏散的可能……」
诺亚「你这就是在让我抛弃他们！」
诺亚「麦雅兹，为法戈的避难提供援护攻击！」
诺亚「这是命令！」
対立する作業員「万万不可，塔克特！」
対立する作業員「把希瓦皇子送到安全的地方去！」
塔克特「……我知道了。」
塔克特「艾尔西欧鲁号，准备前往迎击艾欧尼亚军！」
塔克特「各位，做好战斗准备！」
诺亚「很好！」
诺亚「不能让他们靠近法戈！」
対立する作業員「塔克特！」
塔克特「哎呀，希瓦皇子的圣命难违嘛。」
塔克特「而且，俗话说木秀于林，风必摧之。」
塔克特「其他的残存军舰都聚集在这片宙域中，」
塔克特「此时，艾尔西欧鲁若像出头鸟一样独自逃跑，」
塔克特「简直就是在告诉敌人希瓦皇子在这艘船上。」
艾欧尼亚「希瓦皇子一直以来都乘坐着本舰，」
艾欧尼亚「艾欧尼亚军想必也早就将艾尔西欧鲁」
艾欧尼亚「标记为重点关注对象了吧。」
対立する作業員「……好吧。」
対立する作業員「那我就不再多说什么了。」
対立する作業員「拜托你们一定要阻止艾欧尼亚军。」
塔克特「嗯，收到。」
対立する作業員「不要勉强自己，塔克特。」
対立する作業員「一定要活下来，到时候我们再见。」
塔克特「天使队的各位，你们听到了吧。」
塔克特「我们将与友军一同，」
塔克特「对艾欧尼亚军发起攻击！」
夏特雅恩「我知道了！」
夏特雅恩「我们这就出发吧，塔克特！」
米露菲尤「收到。」
米露菲尤「好好看着我的华丽而活跃的表现吧！」
希娃「嗯，塔克特。」
希娃「不能再放任他们做出更多暴行了。」
Crewman A「没错。」
Crewman A「这次似乎有很多大怪物，看来会很有挑战呢。」
Crewman A「我已经在渴望战斗了。」
兰花「收到。」
兰花「……必须避免出现更多的牺牲者。」
塔克特「好……各位，行动！」
塔克特「阿尔茉，将作战图显示到显示屏上。」
Crewman D「明白。」
塔克特「我们的目的，是给法戈的人们争取」
塔克特「撤离的时间，阻止敌人的靠近。」
塔克特「但是，现在的状况是，」
塔克特「敌人正从“黑月”中源源不断的涌出来，」
塔克特「因此即使我们打倒现存的敌人也毫无意义。」
塔克特「如果有可能的话，我想直接攻击」
塔克特「“黑月”本身，将其一举摧毁。」
塔克特「然而……」
塔克特「这些性能不明的新型敌人围在周围，」
塔克特「使我军难以接近。」
Crewman D「根据分析，这似乎是一种攻击卫星。」
艾欧尼亚「在我们的交战范围内只发现了这一个攻击卫星。」
艾欧尼亚「不过，除此之外还发现了数量众多的无人舰。」
艾欧尼亚「首先是保护攻击卫星的装甲导弹舰……」
艾欧尼亚「高速突击舰……」
艾欧尼亚「巡洋舰……」
艾欧尼亚「还有，驱逐舰。」
艾欧尼亚「另外，友军舰船已经前来支援我们，」
艾欧尼亚「他们在这个位置。」
艾欧尼亚「他们将与我们共同进行本次作战。」
希娃「敌人自称为纹章机的那几架大型战斗机，」
希娃「不见了吗？」
旧艦情報士官「是的，至少雷达到目前为止，」
旧艦情報士官「都没有发现他们的反应。」
米露菲尤「刚才的战斗把他们打得落花流水，」
米露菲尤「现在肯定是没法出来了。」
塔克特「不管怎么说，放任“黑月”不管的话，」
塔克特「会对我军构成巨大威胁。」
塔克特「首要任务是突破守卫“黑月”的防线。」
塔克特「作战目标是摧毁敌方的攻击卫星。」
塔克特「敌舰可以交给友军处理，」
塔克特「天使队以突破防线为最优先任务。」
塔克特「不过，对那攻击卫星的性能我们还一无所知。」
塔克特「战斗时一定要多加小心。」
艾欧尼亚「补给和修理的时机将变得异常重要。」
艾欧尼亚「塔克特，如果纹章机有危险，」
艾欧尼亚「一定要立刻下达相应的命令。」
塔克特「嗯，我知道。」
塔克特「我会多加注意的。」
塔克特「各位，要多加小心。」
塔克特「我说完了。」
～敌军编成～
驱逐舰×4　　　　巡洋舰×2
装甲导弹舰×5　　高速突击舰×5
～胜利条件～
摧毁敌方攻击卫星
～失败条件～
艾尔西欧鲁被破坏
艾欧尼亚「需要再次确认作战内容吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「嗯。」
塔克特「保险起见，再确认一次吧。」
塔克特「不，没这个必要。」
塔克特「各位，做好准备了吗？」
塔克特「天使队，出击！」
明白！
塔克特「天使队的各位，还好吗？」
夏特雅恩「没事！」
夏特雅恩「交给我吧！」
夏特雅恩「1号机，修理完毕！」
夏特雅恩「现在就出击！」
米露菲尤「我这边也没有问题。」
米露菲尤「先登“黑月”之功，非我莫属！」
米露菲尤「功夫战机，复活！」
希娃「不必为我担心。」
希娃「出发吧。」
希娃「好了，向着“黑月”出发吧！」
Crewman A「这种程度的损伤简直就不值一提。」
Crewman A「一鼓作气前进吧！」
Crewman A「久等了。」
Crewman A「即刻出发！」
兰花「……5号机，没有问题。」
兰花「……修理完毕。」
兰花「收获者，即刻出发。」
塔克特「好，我知道了。」
塔克特「全机，就这样朝着“黑月”进军吧！」
Crewman C「……真能干啊，艾尔西欧鲁和纹章机。」
Crewman C「明明其他盟友都已经支离破碎了。」
Riserva「不过是垂死前的挣扎罢了。」
Riserva「就算是失落科技的产物，在我军压倒性的数量」
Riserva「面前，也不过是风中残烛。」
Crewman C「唔嗯……」
Crewman C「不过，那个叫麦雅兹的男人，很厉害啊。」
Crewman C「真是可惜了……」
Riserva「他不过是个不能理解艾欧尼亚大人您的理想的」
Riserva「愚者罢了。就算再怎么有能耐，那种胸无大志」
Riserva「的人也不会有未来的。」
Crewman C「是啊……」
Crewman C「我的意志早已如钢铁一般坚硬。」
Crewman C「就算抓不到希瓦，也要想办法解开“封印”。」
Crewman C「已经不需要再顾忌那些不服从我们的逆贼了。」
Riserva「谨遵您的吩咐。」
Riserva「对于这些侥幸活下来的反叛者，」
Riserva「我们应当如何处置？」
Crewman C「虽然不入流，他们好歹也算得上是武士。」
Crewman C「至少，赐给他们战斗而死的权利吧。」
不発弾の解体班「唉，兄长大人，您太仁慈了。」
Crewman C「是诺阿啊。」
Crewman C「有什么事吗？」
不発弾の解体班「不行哦。」
不発弾の解体班「赐给他们抵抗的权利什么的。」
Riserva「诺阿……大人。」
Riserva「请不要这样直接对着全舰讲话，」
Riserva「以前也说过的……」
不発弾の解体班「一句一句讲出来太麻烦了，」
不発弾の解体班「我懒得那么干。」
Riserva「但是，我们和诺阿大人是不一样的……」
Crewman C「不，无妨。」
Crewman C「让她继续说下去吧，雪莉。」
Riserva「……是我失礼了。」
不発弾の解体班「兄长大人太善良了。」
不発弾の解体班「那些家伙是反抗兄长大人的人吧？」
不発弾の解体班「那种做法，可是完全不够呢。」
不発弾の解体班「要给他们更加悲惨，更加可怕的」
不発弾の解体班「死法才行！」
Crewman C「哎呀哎呀，真是残忍啊。」
Crewman C「那，诺阿你想怎么做？」
不発弾の解体班「是我的话，我会把他们当作靶子。」
不発弾の解体班「只给他们留下通信和监视功能，」
不発弾の解体班「让他们一切其他机能都停止。」
不発弾の解体班「然后由诺阿的舰队对他们进行攻击。」
不発弾の解体班「无法动弹，只能眼睁睁看着刀刃逼近自己，」
不発弾の解体班「等待着死亡的到来。」
不発弾の解体班「这种死法才算得上恐怖吧？」
Crewman C「原来如此。」
Crewman C「确实如此，听上去非常可怕。」
不発弾の解体班「对吧？」
不発弾の解体班「呐兄长大人，把他们交给诺阿吧。」
Crewman C「嗯，好吧。」
Crewman C「随你喜欢吧，诺阿。」
Riserva「艾欧尼亚大人……」
不発弾の解体班「好诶！」
不発弾の解体班「谢谢你，兄长大人。」
不発弾の解体班「诺阿会努力的。」
不発弾の解体班「啊，对了。」
不発弾の解体班「纹章机，塔克特那艘船不肯把纹章机交给我，」
不発弾の解体班「我会慢慢花时间弄坏它的。」
不発弾の解体班「哼哼哼。」
不発弾の解体班「那么，就请好好看着吧，兄长大人。」
艾欧尼亚「……刚才的光是怎么回事？」
塔克特「不知道……」
塔克特「是照明弹发射错误了吗？」
Crewman D「出……出事了！」
Crewman D「艾尔西欧鲁的主要系统，停止运行了！」
塔克特「系统停止！？」
塔克特「怎么回事！」
Crewman D「主控制、姿势控制、武器部署系统……」
Crewman D「所有依赖时空弦引擎的系统都失效了！」
旧艦情報士官「情报·通信系统，环境维持系统没有异常。」
旧艦情報士官「但是，子系统的能量不知道还能维持多久。」
艾欧尼亚「怎么会这样！？」
艾欧尼亚「到底发生了什么！」
Crewman D「天使队发来了通信！」
夏特雅恩「塔克特！」
夏特雅恩「纹章机，突然无法动弹了！」
夏特雅恩「到底发生什么事了！？」
米露菲尤「引擎突然停止了！」
米露菲尤「重新启动也毫无反应！」
塔克特「纹章机也出现这种状况了吗！」
塔克特「到底是什么原因！？」
兰花「……艾尔西欧鲁也无法动弹了吗……？」
希娃「不只是我们！」
希娃「友军的舰船也全部停止了行动！」
Crewman A「到底发生了什么！？」
Crewman A「总之，」
Crewman A「这看起来并不像是单纯的故障那么简单。」
希娃「该不会是刚才的黑光引起的吧。」
希娃「那道光扩散开来以后，」
希娃「纹章机就动弹不得了。」
旧艦情報士官「无人舰队与攻击卫星有动作了！」
旧艦情報士官「正朝着我们的方向驶来！」
艾欧尼亚「坏了！」
艾欧尼亚「我们无法回避！」
塔克特「天使队，只有你们也好，赶紧逃吧！」
兰花「……我们也，无法回避。」
旧艦情報士官「敌方的齐射要打过来了！」
塔克特「全员，做好冲击准备！」
诺亚「啊啊！」
塔克特「没事吧，希瓦皇子！？」
塔克特「请抓紧您的座位！」
诺亚「我、我没事。」
旧艦情報士官「第二波攻击，导弹要来了！」
艾欧尼亚「呜哇哇哇！」
塔克特「可恶……」
塔克特「趁着我们无法动弹，对方开始肆意妄为了。」
塔克特「受损状况如何！？」
Crewman D「A区上部1处，B区右舷2处，」
Crewman D「F区右舷……数不清了！」
旧艦情報士官「友军舰队，有三成失去了联系！」
塔克特「对了……天使队！」
塔克特「天使队怎么样了！？」
塔克特「各位，请回答我！」
夏特雅恩「啊，塔克特……」
夏特雅恩「总算是……活下来了。」
Crewman A「……我也还活着。」
Crewman A「各位，你们没事吧？」
希娃「是的，总算是……」
米露菲尤「差不多就剩一口气了……」
兰花「……我……没事……」
塔克特「太好了……」
塔克特「纹章机还不能动吗？」
夏特雅恩「不行……」
夏特雅恩「对不起……」
Crewman D「电梯厅发生火灾！」
Crewman D「消防班、救护班迅速行动！」
塔克特「到底是什么原因呢……」
旧艦情報士官「敌方舰队，继续接近中！」
塔克特「这样下去，只能等着被击沉了吗……？」
艾欧尼亚「塔克特，现在还来得及。」
艾欧尼亚「赶紧让希瓦皇子用逃生舱逃走。」
诺亚「你、你说什么呢！」
诺亚「我怎么能独自逃走！」
旧艦情報士官「那个……司令。」
旧艦情報士官「要对船员们，下达弃船命令吗？」
Crewman D「麦雅兹司令……？」
塔克特「我们什么都做不了了吗……？」
米露菲尤「不行，完全动不了！」
米露菲尤「到底怎么办才好！？」
兰花「至少，能恢复修理功能也好……」
Crewman A「无法实现的要求，说出来也没用啊。」
Crewman A「……我的机体，估计也已经做好觉悟了。」
希娃「已经……山穷水尽了吗，我们……」
夏特雅恩「看来是这样的……」
夏特雅恩「纹章机动不了的话，我们就什么也做不了……」
塔克特「……可恶，都一路走到这里了……」
塔克特「只能到此结束了吗？」
塔克特「……看来，就要在这里……」
塔克特「……不，还有希望。」
塔克特「我们不能在这里放弃！」
塔克特「一定还有什么办法的。」
塔克特「决不能就此放弃。」
塔克特「要是放弃的话就真的完了！」
塔克特「大家也别放弃！！」
塔克特「这、这是怎么了？」
塔克特「纹章机，长出了翅膀……！」
艾欧尼亚「不只是纹章机！」
艾欧尼亚「艾尔西欧鲁的状况也变得很奇怪！」
旧艦情報士官「全部系统都进入了暴走状态？」
旧艦情報士官「不对，这不像是暴走……」
旧艦情報士官「难道说，这是……」
Crewman D「……系统本身，正在被改写！？」
艾欧尼亚「看！」
艾欧尼亚「动力系统的能量数值显示出现异常！」
塔克特「船本身正在发光。」
塔克特「这到底是怎么一回事……」
艾欧尼亚「光芒消失了……」
艾欧尼亚「暴走结束了吗？」
Crewman D「艾尔西欧鲁，全部系统恢复正常！」
艾欧尼亚「恢复了！？」
艾欧尼亚「啊，真是的，完全搞不懂！」
诺亚「虽然还不知道原因，总之太好了！」
塔克特「没错！」
塔克特「这下总算是脱险了！」
Crewman D「天使队发来了通信！」
夏特雅恩「塔克特！」
夏特雅恩「虽然不知道为什么，」
夏特雅恩「但是纹章机又能动了！」
米露菲尤「长出了翅膀，还闪闪发光，」
米露菲尤「完全不知道原因！」
米露菲尤「不过能动了！！」
希娃「引擎功率似乎还上升了。」
希娃「是因为这翅膀的缘故吗？」
Crewman A「动力系统状况良好！」
Crewman A「稍后再思考原因吧。」
Crewman A「现在先解决眼下的问题！」
兰花「嗯……」
兰花「向“黑月”……」
塔克特「好！」
塔克特「天使队还有艾尔西欧鲁，开始反击！」
Crewman C「什么，那光芒是……！」
Crewman C「那翅膀到底是什么！？」
Riserva「不、不知道……」
Riserva「诺阿大人的领域中，应该是无法动弹的……」
Crewman C「……总之，让我们先观察一阵子吧。」
Crewman C「暂且先后撤。」
Riserva「遵命。」
Crewman D「艾尔西欧鲁，系统状况良好。」
塔克特「知道了。」
塔克特「接下来我会向各位进行作战说明。」
Crewman D「作战图，放上主屏幕。」
艾欧尼亚「敌方的防线，由攻击卫星……」
艾欧尼亚「高速突击舰……」
艾欧尼亚「还有大型作战航母构成。」
塔克特「友军仍旧无法移动。」
塔克特「只靠我们孤军战斗，考虑到敌人的战力，」
塔克特「这一战风险很大。」
塔克特「但是，现在的纹章机和艾尔西欧鲁，」
塔克特「引擎功率都提升了，应该能有一战之力！」
塔克特「对吧？」
夏特雅恩「是的！」
夏特雅恩「我也有这种感觉！」
米露菲尤「这还用问？」
米露菲尤「这不是理所当然的吗！」
希娃「是的。」
希娃「交给我吧！」
Crewman A「嗯嗯。」
Crewman A「就让敌人见识一下我的真正实力吧！」
兰花「……没有任何问题。」
塔克特「好，很有精神！」
塔克特「拜托各位了。」
塔克特「作战目标是，突破敌人的防线。」
塔克特「摧毁所有攻击卫星，」
塔克特「杀出一条通往“黑月”的血路！」
塔克特「不能再让敌人为所欲为了，」
塔克特「我们要打倒那个“黑月”！」
塔克特「大家，尽情战斗吧。」
塔克特「我说完了！」
～敌军编成～
大型作战航母×2　　　高速突击舰×5
～胜利条件～
摧毁敌方全部攻击卫星
～失败条件～
艾尔西欧鲁被破坏
艾欧尼亚「需要再次确认作战内容吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「嗯。」
塔克特「保险起见，再确认一次吧。」
塔克特「不，没这个必要。」
塔克特「各位，做好准备了吗？」
塔克特「天使队，出击！」
明白！
Crewman C「那道光芒……」
Crewman C「那就是，失落科技的真正力量吗！？」
Riserva「“黑月”的能量反应，正在下降。」
Crewman C「你说什么？」
Crewman C「诺阿在做什么！」
Riserva「诺阿大人那边，没有应答。」
Riserva「只是……」
Riserva「探测类的仪器的输出功率反而在上升。」
Riserva「就好像在找什么东西一样……」
Crewman C「诺阿……原来如此，她是在观察啊。」
Crewman C「“白月”造物的隐藏力量。」
Riserva「您打算怎么做，艾欧尼亚大人？」
Crewman C「……没办法。」
Crewman C「命令所有还能控制的舰队，」
Crewman C「全部退到“黑月”周边来。」
Riserva「是，谨遵您的命令。」
旧艦情報士官「“黑月”的能量反应，在下降。」
旧艦情報士官「周边的无人舰队正在后退。」
艾欧尼亚「成功了吗！？」
塔克特「这就给“黑月”最后一击吧！」
Crewman D「麦雅兹司令，天使队发来了通信！」
塔克特「好，接进来。」
塔克特「各位，打得漂亮。」
塔克特「非常感谢你们。」
夏特雅恩「成功了呢，塔克特！」
夏特雅恩「就这样一鼓作气，把“黑月”……」
夏特雅恩「抱歉……我没能派上用场。」
夏特雅恩「啊啊，本来还想大显身手的。」
夏特雅恩「……啊咧？」
夏特雅恩「奇怪？」
塔克特「怎么了，梅尔优？」
夏特雅恩「幸运星的翅膀消失了。」
夏特雅恩「而且，输出功率突然开始下降……」
米露菲尤「看到我的活跃表现了吗！？」
米露菲尤「管它什么“黑月”还是别的什么的，」
米露菲尤「就这么一鼓作气……」
米露菲尤「你倒是给我好好指挥啊！」
米露菲尤「啊，真的是，明明靠着这双翅膀，」
米露菲尤「可以把敌人全都轻易打倒的。」
米露菲尤「……啊咧？」
米露菲尤「这是，怎么了？」
塔克特「怎么了，兰花？」
米露菲尤「翅膀……功夫战机的翅膀消失了。」
米露菲尤「反应速度也变迟缓了。」
米露菲尤「怎么回事？」
希娃「战斗进行的很轻松啊。」
希娃「多亏了塔克特的指挥。」
希娃「真是遗憾，」
希娃「靠着这双翅膀，」
希娃「本应能取得更大的战果来着……」
希娃「总之，让我们给“黑月”最后一击……」
希娃「……啊啦？」
塔克特「怎么了，薄荷？」
希娃「戏法大师的翅膀突然消失了。」
希娃「而且，引擎输出功率也急剧下降……」
Crewman A「敌人看上去很厉害，其实也没什么了不起的嘛！」
Crewman A「好，就这么一鼓作气……」
Crewman A「明明由于长出翅膀的缘故性能提升了，」
Crewman A「却还是被打得需要修理。」
Crewman A「塔克特，你给我好好指挥行不行。」
Crewman A「……嗯？」
Crewman A「这是怎么了？」
塔克特「怎么了，佛特？」
Crewman A「快感扳机的翅膀消失了！」
Crewman A「……输出也突然间急剧下降。」
Crewman A「这是发生了什么？」
兰花「我们这算是……为法戈上的人们报仇雪恨了吗？」
兰花「……不……」
兰花「我正在接受修理……」
兰花「这是……」
塔克特「怎么了，香草？」
兰花「……收获者的翅膀，消失了……」
兰花「反应速度，引擎功率全都随之而下降。」
塔克特「什么？」
塔克特「其他人呢？」
Crewman D「其他的纹章机，翅膀也消失了！」
旧艦情報士官「纹章机的功率下降到了正常水平以下。」
艾欧尼亚「怎么回事……？」
艾欧尼亚「这本应是摧毁“黑月”的绝好机会啊。」
塔克特「是我们太过得意忘形了吗……？」
塔克特「总之，」
塔克特「万一失去了纹章机我们就无法与敌人战斗了。」
塔克特「是时候撤退了。」
塔克特「雷斯特，收容纹章机，准备撤退。」
Crewman D「司令，鲁夫特准将发来了通信。」
対立する作業員「塔克特，干得好！」
対立する作業員「哎呀，看得我心情澎湃，」
対立する作業員「现在还没平静下来呢。」
塔克特「哪里，这都多亏了天使队。」
塔克特「不过，没能给敌人致命一击有点遗憾……」
対立する作業員「那个大家伙的行动好像停止了。」
対立する作業員「我们现在撤退，调整一下重整旗鼓。」
塔克特「但是，皇国军的舰船不是动不了了吗……」
対立する作業員「敌人停止行动之时，我们就取回了自由。」
対立する作業員「现在，正在罗姆行星的另一侧重新集结部队。」
塔克特「在这里的对面吗。」
塔克特「我知道了，我们收容完天使队之后，」
塔克特「也朝那里靠拢。」
対立する作業員「嗯，到地方再谈吧。」
対立する作業員「那么就先挂断了。」
塔克特「就按刚说的办吧。」
塔克特「我们去和友军合兵一处，然后重整旗鼓。」
艾欧尼亚「收到。」
艾欧尼亚「艾尔西欧鲁，前进！」
艾欧尼亚「收容纹章机后，立刻前往会合地点！」
Crewman D「麦雅兹司令。」
Crewman D「我们已经到达了与己方舰队约定的会合点。」
塔克特「知道了。」
塔克特「哎呀，总算是活下来了。」
塔克特「对了，艾欧尼亚军和“黑月”，」
塔克特「他们的状况如何？」
旧艦情報士官「到目前为止，一直没有动作。」
艾欧尼亚「在罗姆行星的两侧，形成对峙了吗？」
艾欧尼亚「那个大家伙，迟早会展开行动的。」
艾欧尼亚「要在那之前想办法解决掉它才行。」
塔克特「虽说我也有这种打算，但现在，」
塔克特「我们还不能轻举妄动，纹章机还在整备中，」
塔克特「刚才的性能上升仍然是个谜。」
艾欧尼亚「虽然已经重新集结了幸存的部队，」
艾欧尼亚「但感觉前路多舛啊。」
夏特雅恩「失礼了！」
夏特雅恩「天使队，平安归来！」
塔克特「各位，辛苦了。」
Crewman A「在来的过程中，我们看到了外面的状况……」
Crewman A「太惨了，每艘舰船都受到了不同程度的损伤。」
希娃「大家能活着到达这个会合点，」
希娃「就已经是一个奇迹了呢。」
兰花「……伤亡人数似乎也相当之多。」
米露菲尤「看来，就算要重整旗鼓，」
米露菲尤「也需要最少两、三天的时间。」
塔克特「是啊……」
塔克特「不过，多亏了你们，我们才没有全军覆没。」
塔克特「真的非常感谢。」
夏特雅恩「不，说哪里话……」
夏特雅恩「我其实，还没搞清楚状况，」
夏特雅恩「没想到居然会发生那种事。」
米露菲尤「当，当然啦！」
米露菲尤「……虽然我很想这么说，」
米露菲尤「但是其实我也不明白到底发生了什么。」
希娃「我们也感到很惊讶。」
希娃「没想到纹章机，还藏着那样的力量。」
Crewman A「捡回来一条命呢，我们都是。」
Crewman A「可惜没能把那个大家伙最终解决掉。」
兰花「不……」
兰花「我们是被纹章机给救了……」
Crewman A「说起来，那时的纹章机和艾尔西欧鲁」
Crewman A「究竟发生了什么，到底是怎么回事？」
塔克特「不知道呀。」
塔克特「完全搞不明白。」
旧艦情報士官「关于这件事，」
旧艦情報士官「以克蕾塔班长为中心的调查组正在调查。」
旧艦情報士官「如果有什么发现，会立刻报告的。」
Crewman D「司令，鲁夫特准将发来了通信。」
塔克特「知道了。」
塔克特「接进来吧。」
対立する作業員「辛苦了，塔克特。」
対立する作業員「天使队的各位也是。」
塔克特「还好，我这边总算是全员都安然无恙。」
塔克特「那么……您那边的状况怎么样呢？」
対立する作業員「状况吗……」
対立する作業員「简单来说，现在，」
対立する作業員「由我临时代任总司令一职。」
塔克特「代任……总司令？」
塔克特「席德迈亚大将人呢？」
対立する作業員「在逃离法戈之际，遭受了艾欧尼亚的攻击……」
塔克特「这样啊……」
対立する作業員「其他比我军衔更高的人，」
対立する作業員「也全都下落不明。」
対立する作業員「只好由老夫我暂时挂帅指挥。」
诺亚「伤亡惨重啊……」
対立する作業員「嗯……」
対立する作業員「不过，希瓦皇子平安无事，」
対立する作業員「算是不幸中的万幸吧。」
诺亚「唔……」
诺亚「鲁夫特，重新集结皇国军部队的重任，」
诺亚「就交给你了。」
対立する作業員「谨遵您的命令。」
対立する作業員「我会拼上我这把老骨头，尽最大努力的。」
対立する作業員「那么，塔克特啊。」
対立する作業員「关于你接下来的人事调动问题……」
塔克特「嗯，您有何吩咐？」
対立する作業員「我打算让你继续担任艾尔西欧鲁」
対立する作業員「和天使队的司令一职。」
対立する作業員「你意下如何？」
塔克特「我当然愿意。」
塔克特「感谢您对我的任命。」
対立する作業員「嗯，拜托了。」
対立する作業員「我还有其他很多的问题想问你……」
対立する作業員「不过现在需要处理的问题已经堆积如山了。」
対立する作業員「等有空了我再联系你。」
対立する作業員「现在就先好好休息吧。」
塔克特「是。」
塔克特「鲁夫特准将，你也要注意不要太过勉强自己。」
塔克特「那么，失陪了。」
塔克特「……那么，大家都听到了。」
塔克特「我再次成为你们的指挥官了。」
夏特雅恩「塔克特……」
米露菲尤「喂，梅尔优。」
米露菲尤「愣着干嘛啊，说词儿！」
夏特雅恩「啊，嗯。」
夏特雅恩「呃，这个，那个……」
夏特雅恩「……欢迎回来，塔克特！」
塔克特「我回来了，梅尔优。」
米露菲尤「塔克特……」
夏特雅恩「怎么了哦，兰花。」
夏特雅恩「你不想对塔克特说点儿什么吗？」
米露菲尤「啊，嗯……」
米露菲尤「呃，这个，那个……」
米露菲尤「……欢迎回来，塔克特。」
塔克特「我回来了，兰花。」
希娃「塔克特……」
Crewman A「好啦，薄荷。」
Crewman A「你是不是有什么话想对他说？」
希娃「呃……啊，嗯。」
希娃「那个……呃……」
希娃「……欢迎回来，塔克特。」
塔克特「我回来了，薄荷。」
Crewman A「塔克特……」
兰花「……佛特，你怎么了吗？」
Crewman A「啊啊，没什么……」
Crewman A「呃，那啥……」
Crewman A「……欢迎回来，塔克特。」
塔克特「我回来了，佛特。」
兰花「塔克特……」
希娃「好啦，香草。」
希娃「你是不是有什么话想对塔克特说呀？」
兰花「……是的。」
兰花「……那个……」
兰花「……欢迎回来，塔克特。」
塔克特「我回来了，香草。」
艾欧尼亚「出什么事了！？」
旧艦情報士官「“黑月”的情况发生了变化！」
旧艦情報士官「我这就把影像显示到主显示器上！」
旧艦情報士官「无人舰接连不断地从“黑月”内部涌出，」
旧艦情報士官「周边的无人舰也在集结！」
塔克特「居然还有啊！」
塔克特「那里面到底藏了多少艘军舰啊！？」
旧艦情報士官「新出现的无人舰队，与先前的舰队会合，」
旧艦情報士官「组成了一个包围“黑月”的轮型阵。」
艾欧尼亚「代替之前的攻击卫星，组成了防线吗？」
艾欧尼亚「这样下去真是没完没了。」
塔克特「希瓦皇子，您曾经说过，」
塔克特「“黑月”是能够自我复制的自动机械……」
塔克特「是仇视人类的失落科技。」
诺亚「看来是的。」
诺亚「那个令人感到不详的样貌……」
诺亚「毫无疑问就是“黑月”。」
兰花「“黑月”……」
兰花「自我增殖……」
希娃「按目前的状况推断，那个“黑月”，」
希娃「应该就是无人舰队的生产工厂了。」
米露菲尤「真是那样的话可就不妙了！」
米露菲尤「只要那个“黑月”还在，」
米露菲尤「敌人就能源源不断的生产无人舰队。」
塔克特「事实似乎就是如此。」
塔克特「敌方的那些大型战斗机，恐怕也是」
塔克特「“黑月”复制了纹章机制造出来的……」
Crewman A「还不止这些。摧毁了法戈和罗姆的攻击，」
Crewman A「让纹章机机能停止的那道怪光，」
Crewman A「似乎都是它搞得鬼。」
夏特雅恩「接下来……战局会如何发展呢？」
夏特雅恩「我们，真的能赢吗……？」
塔克特「……总之，现在能确定的只有一件事。」
兰花「是什么呢……？」
塔克特「我是指我们需要好好休息一下了。」
塔克特「大家都累了吧？」
塔克特「这里就交给我和雷斯特来处理，你们去休息吧。」
艾欧尼亚「嗯嗯，说得对。」
艾欧尼亚「我们已经连续战斗了相当长的一段时间。」
旧艦情報士官「从我们离开法戈算起，」
旧艦情報士官「已经过去了20小时了。」
Crewman D「居然已经过了这么久。」
Crewman D「可能由于一直处于兴奋状态，没有注意到。」
塔克特「尤其是天使队，」
塔克特「从舞会开始就一直没有休息过。」
塔克特「总之，大家先解散吧。」
Crewman A「那么，我们就先去休息了。」
Crewman A「走吧，各位。」
塔克特「嗯，辛苦了。」
夏特雅恩「总感觉非常不可思议……」
夏特雅恩「参加舞会这件事就像是在梦中一样。」
塔克特「嗯，我也有这种感觉。」
塔克特「总之，现在就先好好休息吧。」
夏特雅恩「嗯。」
夏特雅恩「塔克特你也辛苦了。」
夏特雅恩「那么我就先告辞了。」
米露菲尤「感觉，在舞会上跳舞，」
米露菲尤「就像是刚刚发生的事情。」
米露菲尤「真是不可思议的一天。」
塔克特「是呢。」
塔克特「总之，现在就先好好休息吧。」
米露菲尤「是呢。」
米露菲尤「疲劳是美容的大敌，我要去睡会儿了。」
米露菲尤「那就先再见咯～」
希娃「明明之前还在举办舞会，」
希娃「感觉就像是遥远的世界发生的事情一样。」
塔克特「确实呢。」
塔克特「总之，现在就先好好休息吧。」
希娃「好的，那我就先告辞了。」
希娃「塔克特也不要太过勉强自己哦。」
Crewman A「在舞会上大展身手之后，又跑到宇宙中与敌人激」
Crewman A「战一番……哎呀哎呀，都不知道该说这一天是长」
Crewman A「还是短了……」
塔克特「是啊，确实是大显身手了一番。」
塔克特「总之，现在就先好好休息吧。」
Crewman A「嗯嗯，你说的对，我就听你吧。」
Crewman A「辛苦了。」
兰花「……在舞会上跳舞……就像是在做梦一样。」
兰花「还是说，其实……现在才是在做梦。」
塔克特「两边都是现实啊。」
塔克特「总之，辛苦了。」
塔克特「好好休息一下吧。」
兰花「好的……」
兰花「……那么，我先走了。」
诺亚「那么，我也回房间去了。」
诺亚「各位，辛苦你们了。」
塔克特「接下来……」
塔克特「虽然在大家面前那样说，」
塔克特「接下来到底该怎么办呢？」
艾欧尼亚「是啊……」
艾欧尼亚「敌人的数量越来越多，与之相比，」
艾欧尼亚「我们的战力则急剧减少。」
Crewman D「人数本就不多的友军，」
Crewman D「还要忙于修理和救助平民等一系列工作。」
旧艦情報士官「艾尔西欧鲁也因为当时急着从法戈逃离，」
旧艦情報士官「只携带了勉强能够维持修理工作的补给物资。」
塔克特「越想越觉得我们陷入困境了呢。」
艾欧尼亚「是啊。」
艾欧尼亚「目前看来，“黑月”没有近一步行动，」
艾欧尼亚「也算是我们命大。」
塔克特「嘛，车到山前必有路。」
塔克特「迄今为止，都是这样度过难关的。」
艾欧尼亚「我现在是真羡慕你的这种性格。」
艾欧尼亚「对了，你要不要也休息一下？」
塔克特「那可太好了，不过你没问题吗？」
艾欧尼亚「需要换班的话我会去喊你的。」
艾欧尼亚「你可以小睡一会儿，或者在船上四处逛逛，」
艾欧尼亚「看你想干什么了。」
Crewman D「我们也会轮流休息的，」
Crewman D「请不用担心。」
旧艦情報士官「司令也要好好休息。」
旧艦情報士官「辛苦了。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「那么，这里就拜托你们了。」
塔克特「有办法……吗？」
塔克特「说实话，以我们现在的情况，」
塔克特「想要战胜艾欧尼亚军实在还是……」
塔克特「不，我怎么能胆怯呢。」
塔克特「得让自己清醒一下，」
塔克特「先在舰内溜达个三十分钟吧。」
塔克特「嗯，虽然不困，」
塔克特「但是也没什么想做的事情。」
塔克特「要在这里稍微休息一会儿吗？」
塔克特「算了，应该还不要紧。」
塔克特「还是继续在舰内转转吧。」
塔克特「为了转换心情，听听音乐吧。」
塔克特「心情应该能慢慢变好。」
塔克特「……嗯，感觉平静多了。」
塔克特「再继续在舰内转转吧。」
艾欧尼亚「啊塔克特啊。」
艾欧尼亚「怎么了，回来的这么早？」
塔克特「不，我果然还是放心不下。」
塔克特「法戈和罗姆那边，有什么最新情报吗？」
艾欧尼亚「没，并没有什么新的情报。」
塔克特「没有啊……」
塔克特「自那之后，已经过去有一段时间了吧？」
旧艦情報士官「法戈现在还处于混乱状态。」
旧艦情報士官「罗姆也因为“黑月”的炮击，」
旧艦情報士官「导致电离层混乱，无法进行通信了。」
艾欧尼亚「嘛，光是如此，」
艾欧尼亚「就能想象出损害的严重程度了。」
艾欧尼亚「虽说有一部分舰队正在进行救援工作……」
Crewman D「不是有句话叫」
Crewman D「“没有消息就是最好的消息”嘛。」
Crewman D「我们就暂且相信这句话吧。」
塔克特「……是啊，也只能相信了。」
塔克特「在此基础上，我们也要做好自己该做的事情。」
艾欧尼亚「嗯，你说的对。」
艾欧尼亚「那么，具体是指？」
塔克特「……这个，我还要再好好想想……」
塔克特「我再在舰内走走，思考一会儿。」
艾欧尼亚「知道了。」
艾欧尼亚「不用急，慢慢思考。」
塔克特「嗯，说起来……」
塔克特「呐，可可？」
旧艦情報士官「嗯？」
塔克特「嘘，声音太大了。」
旧艦情報士官「（啊，嗯……」
旧艦情報士官「那么，到底有什么事呢？）」
塔克特「（阿尔茉和雷斯特，进展得怎么样了？）」
旧艦情報士官「（啊啊，那件事啊……）」
旧艦情報士官「（到最后，也没有什么进展。」
旧艦情報士官「库尔达拉斯副司令，」
旧艦情報士官「比我想象中的还要迟钝……）」
塔克特「（嘛，在舞会上没看到他们人的时候，」
塔克特「我就猜到结果会是这样了。）」
旧艦情報士官「（不过最终，我们还能继续在一起待一段时间，」
旧艦情報士官「我想，阿尔茉的内心肯定也是很高兴的。）」
Crewman D「呐，可可。」
Crewman D「你们在说什么悄悄话啊？」
Crewman D「我也要加入！」
旧艦情報士官「啊，阿尔茉！」
旧艦情報士官「呃，只是闲聊而已。」
旧艦情報士官「别在意。」
艾欧尼亚「你们啊，舰桥可不是闲聊的地方。」
艾欧尼亚「塔克特，你要是没事的话就赶紧睡觉去。」
塔克特「知、知道了。」
塔克特「那，我先告辞了！」
希娃「啊啦，塔克特。」
塔克特「呀，薄荷。」
塔克特「你这是来买东西吗？」
希娃「嗯嗯。」
希娃「真巧啊，塔克特，」
希娃「我正好有话想跟你说。」
塔克特「有话跟我说？」
希娃「是的。」
希娃「塔克特，你对艾欧尼亚这个人，」
希娃「怎么看？」
塔克特「现在我光是听到这个名字，」
塔克特「就感觉不寒而栗。」
希娃「我也有同感。」
希娃「如果说夺取皇位这个行为还能被理解，」
希娃「在那之后艾欧尼亚的行动，完全脱离了常理。」
希娃「为了镇压不服从他的人，竟然牵扯到那么多」
希娃「法尔戈和罗姆上无辜的平民，真是令人难以」
希娃「置信。」
塔克特「是啊。」
塔克特「我绝不会原谅他的所作所为。」
希娃「这样做明明只会招致更多的反抗。」
希娃「就算是为了控制人心，也做得太过头了……」
希娃「还是说，他根本就不在意这些。」
希娃「如果这样一个人掌握了皇国的统治权，毫无疑问」
希娃「将会带来政治上的混乱，和经济文化上的衰退，」
希娃「整个社会都会陷入荒废。」
希娃「塔克特也这么认为吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「在那之前，必须有人挺身而出，」
塔克特「阻止艾欧尼亚。」
塔克特「就由我们来阻止。」
希娃「嗯，」
希娃「我也会尽我所能的。」
塔克特「嗯。」
塔克特「他不是这个世界的主角，」
塔克特「让我们好好告诉他这一点。」
塔克特「……嘛，不过具体该怎么做，」
塔克特「我还要考虑考虑。」
希娃「有志者，事竟成，只要有决心我们定能成功。」
希娃「果然，塔克特你能继续担任我们的司令，」
希娃「真是太好了。」
塔克特「多谢，薄荷。」
塔克特「那，我差不多该走了。」
塔克特「不，我认为人们的生活不会因此而改变。」
塔克特「不管谁成为统治者，我认为大多数的人」
塔克特「都很有韧性，很快就能适应过来。」
希娃「也许是吧，但……」
希娃「塔克特，您觉得即使艾欧尼亚这样的人，」
希娃「掌控了皇国的统治权也无所谓吗？」
塔克特「我并不是那个意思。」
塔克特「只是在说，万一我们输了，」
塔克特「未来的社会也未必就会变得糟糕。」
希娃「请不要说这种不吉利的话。」
希娃「而且，未来变得糟糕的可能性很大。」
希娃「难道您不正是在为此而担心吗。」
塔克特「嘛，你说的也对……」
希娃「请振作起来，塔克特。」
希娃「我们的命运，全都要看你的决策了。」
塔克特「我、我知道了。」
塔克特「你说的没错，我必须振作起来……」
米露菲尤「啊，塔克特！」
米露菲尤「你来得正是时候。」
塔克特「诶？」
塔克特「正是时候，是什么意思？」
夏特雅恩「我等下打算和兰花一起做好吃的。」
夏特雅恩「为了驱散阴霾的气氛，」
夏特雅恩「准备做些好吃的给大家来吃。」
米露菲尤「而我正好路过。」
米露菲尤「所以我决定帮忙，顺便也学一点烹饪技巧。」
塔克特「是这样啊。」
塔克特「那可真是令人期待。」
塔克特「让我也在旁边看看吧。」
夏特雅恩「敬请期待，塔克特！」
米露菲尤「哼哼哼，别被我高超的烹饪技艺，」
米露菲尤「给吓一跳哦？」
夏特雅恩「好了，兰花。」
夏特雅恩「接下来，请跟着老师的节奏，一起喊口号！」
米露菲尤「老，老师？」
米露菲尤「口号？」
夏特雅恩「梅尔优与兰花的！」
夏特雅恩「轻松烹饪课堂～！」
米露菲尤「什么鬼哦！？」
夏特雅恩「不行哦，兰花。」
夏特雅恩「你要跟着我一起说“轻松烹饪课堂～！”才行。」
米露菲尤「为什么我要跟你一起说这种话哦！？」
夏特雅恩「啊，抱歉。」
夏特雅恩「在那之前，“兰花的”也要说的。」
米露菲尤「不是这个问题吧！」
塔克特「哎呀，不管什么时候看，」
塔克特「梅尔优与兰花的对口相声都能让人感到愉悦。」
塔克特「这样一来，阴郁的气氛全都烟消云散了。」
米露菲尤「都说了才不是相声！」
米露菲尤「塔克特，你也说说这个“轻松怪”啊！」
塔克特「嘛，嘛，兰花……」
塔克特「你不听老师的话怎么能行呢」
塔克特「想要修行，就要先怀着一颗尊师敬道的心。」
夏特雅恩「对对！」
夏特雅恩「请你从现在开始，用愉快的声音」
夏特雅恩「喊我“梅尔优老师”。」
米露菲尤「什么叫“用愉快的声音”哦！」
米露菲尤「塔克特你也跟她一个德行。」
米露菲尤「……行吧行吧，我知道了。」
米露菲尤「那么，梅尔优……老师。」
米露菲尤「今天我们做什么呢？」
塔克特「我真想尝尝兰花做的料理啊～」
塔克特「如果是兰花做的话，味道肯定不会差。」
米露菲尤「是、是吗？」
米露菲尤「嘛，这也是理所当然的。」
夏特雅恩「嗯！」
夏特雅恩「兰花做的肯定会很好吃！」
米露菲尤「哎呀，梅尔优……啊不对，」
米露菲尤「是梅尔优老师！」
米露菲尤「啊哈哈哈哈！」
夏特雅恩「太好了，兰花的性格真随和。」
米露菲尤「你说什么？」
夏特雅恩「不，没什么。」
米露菲尤「是吗？」
米露菲尤「算了。」
米露菲尤「那么，今天我们要做什么好吃的呢？」
夏特雅恩「问得好！」
夏特雅恩「今天要做的料理是，草莓蛋糕～！」
米露菲尤「哇～听上去很好吃呢～」
米露菲尤「那么，先介绍一下使用的材料吧……」
夏特雅恩「……那么，这里是准备好的蛋糕胚。」
米露菲尤「好快！」
米露菲尤「……那个～梅尔优老师。」
米露菲尤「你不说明一下蛋糕胚的制作方法吗……？」
夏特雅恩「因为，人家想早点吃嘛～★」
米露菲尤「明明说好了要教我的！」
夏特雅恩「把蛋糕胚倒入模具，放进预热好的烤箱里，」
夏特雅恩「然后……」
塔克特「总，总感觉……」
夏特雅恩「烤好需要大约50分钟。」
夏特雅恩「在这期间，我们可以先制作一下奶油……」
夏特雅恩「呀～！」
夏特雅恩「烤箱着火了！」
米露菲尤「梅尔优！」
米露菲尤「刚刚，你往烤箱里放了什么！」
夏特雅恩「只是普通的蛋糕胚啊……」
米露菲尤「只是蛋糕胚的话，怎么会发生这么大的爆炸！」
塔克特「啊……蛋糕，我下次再吃吧！」
塔克特「我先走了！」
米露菲尤「啊，他逃走了！」
米露菲尤「等等，塔克特！」
夏特雅恩「啊，塔克特……」
塔克特「梅尔优，睡不着吗？」
夏特雅恩「是的……」
夏特雅恩「平常只要躺在床上就能立刻入睡，」
夏特雅恩「今天却无论如何都睡不着。」
塔克特「嘛，毕竟发生了这么多事。」
塔克特「会失眠也正常。」
夏特雅恩「呐，塔克特。」
夏特雅恩「你说，为什么艾欧尼亚，」
夏特雅恩「会做出那样的事情来呢？」
塔克特「那样的事，是指烧毁皇国，」
塔克特「还有对法戈和罗姆进行无差别攻击吗？」
夏特雅恩「嗯……我想不太明白。」
夏特雅恩「艾欧尼亚，直到五年前都还住在皇国里的对吧？」
塔克特「嗯，是的。」
塔克特「在被放逐之前，他应该是住在」
塔克特「特兰斯巴尔本星的皇宫里。」
夏特雅恩「那么，他应该也有朋友的对吧。」
夏特雅恩「也会有像是充满童年回忆的地方……」
夏特雅恩「要是再继续像现在这么做的话，」
夏特雅恩「他的朋友，还有回忆之地，不都会消失嘛。」
夏特雅恩「难道他觉得这样也无所谓吗……？」
塔克特「……或许他确实无所谓。」
塔克特「艾欧尼亚要否定的，」
塔克特「似乎就是放逐了他的皇国本身……」
夏特雅恩「我果然还是想不明白。」
夏特雅恩「为什么他会这么讨厌皇国……」
夏特雅恩「或者说，讨厌这个世界呢？」
夏特雅恩「这个世界上，有很多有趣快乐的事情，」
夏特雅恩「还有很多美味可口的食物。」
夏特雅恩「难道悲伤会比这些还多吗？」
塔克特「谁知道呢……」
塔克特「这种事或许只能问艾欧尼亚本人了。」
夏特雅恩「但是，仅仅因为自己不幸，」
夏特雅恩「就想让别人和世界也变得一样不幸，」
夏特雅恩「我觉得这是不对的。」
夏特雅恩「我，说了奇怪的话吗……？」
塔克特「唔……」
塔克特「不……并不奇怪。」
塔克特「每个人都有追求幸福的权利。」
塔克特「谁也不能剥夺这种权利。」
塔克特「我们正是为了避免不幸降临到人们身上，」
塔克特「才在这里的。」
夏特雅恩「……嗯。」
夏特雅恩「没错！」
夏特雅恩「要是我们不努力的话，」
夏特雅恩「就会有很多人因此陷入困境。」
夏特雅恩「好，加油吧！」
塔克特「嗯，要的就是这股气势。」
塔克特「让我们尽快结束这场战争吧。」
塔克特「你太天真（甜）了，梅尔优。」
夏特雅恩「是、是吗……？」
塔克特「嗯，太甜了。」
塔克特「就像你喜欢的点心一样甜！」
夏特雅恩「啊这！」
夏特雅恩「该、该不会是因为昨天的舞会上，」
夏特雅恩「我吃了20多盘甜点的缘故吧！？」
塔克特「……你居然吃了那么多……」
夏特雅恩「说起来，兰花曾经对我说过：」
夏特雅恩「“你要是再吃那么多甜食，整个脑子都会」
夏特雅恩「变成糖浆的”之类的话！」
夏特雅恩「啊啊，怎么办啊……」
夏特雅恩「我的脑子，要变成糖浆了！」
塔克特「嗯，感觉是的……」
塔克特「……才怪，怎么可能啦。」
塔克特「怪我没有说清楚。」
塔克特「那，我换种方式表达吧？」
塔克特「要是我们输给了艾欧尼亚军，」
塔克特「你就吃不到自己喜欢的点心了哦！」
夏特雅恩「诶？是吗！？」
夏特雅恩「那可绝对不行！」
夏特雅恩「我知道了！」
夏特雅恩「为了点心，我，会加油的！」
塔克特「嗯嗯，」
塔克特「让我们早点结束这场战争吧。」
夏特雅恩「好。」
夏特雅恩「那么，到底该怎么打败艾欧尼亚军呢？」
塔克特「呃，这个嘛……」
塔克特「……我还在思考。」
夏特雅恩「诶～？」
夏特雅恩「塔克特，你这样真的没问题吗？」
塔克特「没、没问题的，没问题。」
塔克特「思考出解决方法本就是我的工作！」
夏特雅恩「好吧。」
夏特雅恩「一定会想出办法来的。」
夏特雅恩「我相信你，塔克特。」
塔克特「为了不辜负你的信任，我会加油的。」
塔克特「那么，我先走了。」
库洛米「辛苦您了，麦雅兹先生。」
塔克特「我想求见希瓦皇子……」
塔克特「他已经休息了吗？」
库洛米「不，还没有。」
库洛米「您请进吧。」
塔克特「那就打扰了。」
诺亚「是麦雅兹啊……」
诺亚「在我面前就不必拘礼了。」
塔克特「希瓦皇子，您不打算休息一会儿吗？」
塔克特「嘛，虽然我擅自闯进来有点打扰到您休息了。」
诺亚「没事，我睡不着。」
诺亚「在想事情。」
诺亚「在行宫照顾我的那些人，」
诺亚「好像大部分都下落不明了。」
诺亚「虽然只相处了几天……还是让我心里很难受。」
塔克特「是这样啊……」
诺亚「不仅仅是这样。」
诺亚「……仅仅只是一晚上，」
诺亚「就有太多的生命消逝了……」
塔克特「……嗯。」
塔克特「我能理解您的心情。」
塔克特「但是，现在还不是悲伤的时候。」
塔克特「现在，我们需要考虑的是为了不再出现」
塔克特「更多的牺牲者，我们能做些什么。」
诺亚「是啊。」
诺亚「其实，我刚一直在思考这个问题……」
诺亚「你说，如果我去做艾欧尼亚的人质，」
诺亚「他会停止这些愚行吗？」
塔克特「您……您说什么！？」
诺亚「如果我去向艾欧尼亚投降，至少在他所争夺」
诺亚「的那些大义名分上，会让他失去一半的正当性。」
诺亚「我说的对吗，麦雅兹？」
塔克特「这才是真正的愚行！」
塔克特「就算皇子您现在向他投降，」
塔克特「也不能保证艾欧尼亚就会停止杀戮。」
诺亚「是啊，事到如今……」
诺亚「不管我做什么，」
诺亚「也不能让那些死者死而复生了……」
塔克特「……对不起，我话说得太重了。」
塔克特「我能理解，希瓦皇子您是由于忧国忧民，」
塔克特「才说出这番话来的。」
塔克特「但是，皇子您才是皇国现在的唯一合法继承者。」
塔克特「如果没有您，皇国的复兴是不可能的。」
塔克特「请您好好理解这一事实所代表的意义。」
诺亚「……我知道了。」
诺亚「刚才的那些话就当我没说。」
诺亚「但是，多一个选择，」
诺亚「并不是一件坏事。」
诺亚「我们应当记住这一点。」
塔克特「是的。」
塔克特「不过，那只能当作最后的最后，」
塔克特「实在没有办法时才会考虑的手段。」
诺亚「嗯……」
诺亚「抱歉向你说了这些，麦雅兹。」
塔克特「哪里话……」
诺亚「我打算休息了。」
诺亚「你退下吧。」
塔克特「是，那我就此告辞了。」
塔克特「祝您睡个好觉。」
塔克特「你好。」
塔克特「香草，你在吗……？」
兰花「……治疗结束了。」
香草「好厉害，一点都不疼！」
香草「太感谢了！」
Guest A「啊，麦雅兹司令。」
Guest A「欢迎光临。」
塔克特「打扰了，你是在治疗伤员吗？」
塔克特「那我过会儿再来……」
兰花「……不，就在刚刚，治疗结束了。」
Guest A「比起这个，我从香草那里听说，」
Guest A「你又能继续当我们的司令了？」
塔克特「是的。」
塔克特「嘛，解职连半天都不到，而且期间我还一直」
塔克特「待在这艘船上，完全让人感觉不到实感啊。」
Guest A「哼哼，也是呢。」
Guest A「真是不可思议啊。」
Guest A「而且，还是在这种非常事态之下，」
Guest A「得到这种结果，真是命运的讽刺啊。」
塔克特「是呢……」
Guest A「司令你也不要灰心，」
Guest A「战斗打得很出色。」
Guest A「以后还请继续多多关照了。」
塔克特「我也是。」
塔克特「请您今后继续多多指教。」
塔克特「嗯？」
塔克特「刚才，好像听到了什么声音……」
兰花「……是呜唧呜唧。」
塔克特「啊啊，是那只宇宙兔子啊。」
塔克特「你把它放在笼子里，带过来了啊。」
兰花「它离开视线的话，我会很担心……」
兰花「想把它尽量放在近一点的地方……」
塔克特「啊哈哈，没必要这么担心啊。」
塔克特「香草，意外的很爱操心啊。」
兰花「不是……」
兰花「因为，我的房间随时有被击中的可能……」
塔克特「……啊……」
Guest A「没事的。」
Guest A「刚才只是因为防御系统因故障而关闭了，」
Guest A「才会出现那么大的损害。」
塔克特「是啊。」
塔克特「而且，要是驾驶纹章机出击时，」
塔克特「也把呜唧呜唧带上去，多少有点不合适吧？」
兰花「是这样吗……」
塔克特「嗯……」
塔克特「呐，香草……」
塔克特「所以，战斗时，就把它交给凯拉医生吧？」
兰花「……诶……？」
塔克特「考虑到伤员的安全，医务室设在了」
塔克特「接近艾尔西欧鲁中心的位置，」
塔克特「安全程度很高。」
塔克特「呐，凯拉医生。」
塔克特「可以的吧？」
Guest A「嗯嗯，当然。」
Guest A「主意不错嘛，司令！」
兰花「……那么，凯拉医生，」
兰花「下次战斗的时候，可以拜托您」
兰花「照顾呜唧呜唧吗……？」
塔克特「即使没有父母，小孩子也会成长的对吧？」
塔克特「就算香草不在，呜唧呜唧也不会有事的。」
兰花「……是的呢。」
兰花「就算我死了，只要这孩子能健健康康的长大……」
塔克特「啊，不对，不是！」
塔克特「我不是这个意思！」
Guest A「真是的，麦雅兹司令。」
Guest A「你就不能用别的话表达吗？」
塔克特「呜……」
塔克特「抱歉，香草。」
塔克特「是我的比喻不恰当了。」
兰花「……没事……」
Guest A「啊，对了。」
Guest A「不介意的话，香草出击的时候，」
Guest A「就由我来暂时照顾呜唧呜唧吧？」
兰花「……诶……？」
Guest A「这个医务室，设在里外墙较远的地方，」
Guest A「相对来说比较安全。」
Guest A「而且我也可以陪它玩。」
塔克特「这主意不错。」
塔克特「怎么样，香草？」
兰花「……好的……」
兰花「那么，可以拜托您吗……？」
Guest A「当然，交给我吧。」
Guest A「之后再教我怎么照顾它。」
兰花「好的……」
塔克特「太好了呢，香草。」
塔克特「那么，我就先告辞了。」
塔克特「那么，去管理室看看库罗米耶在不在吧。」
塔克特「库罗米耶，你在吗？」
塔克特「我是塔克特。」
Crewman B「啊，塔克特。」
Crewman B「欢迎，请进。」
塔克特「啊，香草。」
塔克特「你也在这里啊。」
Crewman B「塔克特，我刚从香草那里听说，」
Crewman B「您再次成为了我们的司令。」
塔克特「嗯，是的。」
塔克特「今后还请继续关照了。」
兰花「……好的。」
Crewman B「好的，我也是请您多关照。」
Crewman B「本来，我应该更高兴些才对……」
Crewman B「不过，抱歉呢，现在这种状况……」
塔克特「……是啊。」
塔克特「毕竟我们刚刚经历了那样的事情……」
塔克特「这个房间的受损情况如何？」
Crewman B「因为附近的外墙被击中的缘故，」
Crewman B「造波装置出现了故障，但并无大碍。」
塔克特「这样啊，这我就放心了。」
兰花「……但是……宇宙鲸似乎很伤心……」
塔克特「宇宙鲸？」
塔克特「难道说，它受伤了？」
Crewman B「不，并不是那样的。」
Crewman B「只是……它的内心很悲伤。」
Crewman B「“一夜之间，在这里听到了相当于400年的」
Crewman B「哀叹和悲伤，不，甚至比这更多的人类的哀嚎。”」
Crewman B「……宇宙鲸是这么说的。」
塔克特「相当于400年的哀叹和悲伤……」
塔克特「宇宙鲸也因此感到痛苦和悲伤了啊。」
Crewman B「……宇宙鲸说：“别在意。」
Crewman B「你们，尽你们所能，做自己能做的事就好。”」
Crewman B「“决断之时终将来临。」
Crewman B「怀着勇气，勇敢前进吧”」
Crewman B「……大概就是这些。」
塔克特「是吗……」
塔克特「多谢了，库罗米耶还有宇宙鲸。」
Crewman B「不用谢。」
Crewman B「那么，我还在对动物们的房间进行检查，」
Crewman B「就先失陪了。」
兰花「……我们，能做的事情……」
塔克特「嗯嗯……」
塔克特「我们总要做些什么才行。」
兰花「……很多人都死去了……」
兰花「而我……却只能眼睁睁看着，什么也做不了……」
塔克特「不，不是这样的。」
塔克特「要是香草和天使队不在的话，」
塔克特「会有更多的人丧命。」
塔克特「而且……要说只能眼睁睁看着而无能为力，」
塔克特「我也是一样有罪……」
兰花「……我明白。」
兰花「可是……」
兰花「……一想到去世的人们，他们的家人和朋友」
兰花「心中的悲伤……我的心里就很痛……」
兰花「塔克特……」
兰花「我们，接下来该怎么做呢？」
塔克特「是啊……」
塔克特「不能再让敌人继续制造悲伤了。」
塔克特「这正是我们能做的事情……」
塔克特「也是我们应该做的事情。」
兰花「我也是……这样想的。」
塔克特「虽说现在的状况对我们并不算有利，」
塔克特「但是如果在这里放弃了，一切全完了。」
塔克特「总会有什么办法的。」
兰花「嗯。」
兰花「……要是有什么我能做的，」
兰花「就尽管安排我吧。」
塔克特「谢谢你，香草。」
塔克特「我也定会尽力而为。」
兰花「……听到塔克特你这么说，我感到安心多了。」
兰花「……果然，塔克特你能当我们的司令，」
兰花「真是太好了……」
塔克特「香草……」
兰花「……那么，我还有别的事情，」
兰花「就先告辞了。」
塔克特「嗯。」
塔克特「再见。」
塔克特「“决断之时”吗……」
塔克特「到底，是指什么呢……？」
塔克特「该怎么做才好呢？」
塔克特「我想很久了，」
塔克特「但也没想到什么好办法。」
兰花「……这个问题，我也回答不了。」
塔克特「……也是啊。」
塔克特「啊～啊，怎么办……」
兰花「我们只能……坐以待毙了吗……？」
塔克特「不，不会的……！」
塔克特「没，没事的，肯定会有什么办法的！」
兰花「……嗯。」
兰花「那就拜托了。」
兰花「那么，我先失陪了……」
塔克特「嗯嗯，再见。」
塔克特「……被寄予厚望了啊。」
塔克特「虽然我很想要回应这份期待……」
塔克特「到底，该怎么办呢？」
Crewman B「……出什么事了吗？」
塔克特「啊，是库罗米耶啊。」
塔克特「不，没什么。」
塔克特「比起这个，动物们都还好吧？」
Crewman B「是的，多亏了您。」
Crewman B「它们都平安无事，没有受伤。」
塔克特「现在，克蕾塔班长她们，」
塔克特「应该是在对纹章机进行调查。」
塔克特「不知道有没有发现什么……」
Admiral「啊，麦雅兹司令。」
Admiral「辛苦了。」
塔克特「克蕾塔班长你也辛苦了。」
塔克特「对那个不可思议的现象的调查有什么进展吗？」
Admiral「虽然还有不少谜团，」
Admiral「但已经取得了较大的进展。」
Admiral「我们从当事人那里获得了不少帮助。」
塔克特「诶？」
塔克特「当事人是指……」
Crewman A「就是指我们啦。」
希娃「作为当时身处纹章机上的人，」
希娃「我讲述了当时的情况和自身的感受。」
Admiral「多亏了这些帮助。」
Admiral「虽然调查事情的原因很困难，」
Admiral「但对于发生了什么，我们很快就会搞明白了。」
塔克特「是吗。」
塔克特「我会期待的。」
塔克特「虽说让你加班加点有些抱歉，但还是拜托了。」
Admiral「哪里哪里。」
Admiral「虽然在这种状况下说这种话可能有点怪，」
Admiral「但我其实正乐在其中。」
Admiral「解开失落科技的谜团，」
Admiral「正是我们“月之巫女”作为研究者的使命，」
Admiral「我为此感到无上的喜悦。」
塔克特「原来如此。」
塔克特「那么，解开谜题的任务就拜托了。」
塔克特「……啊，说到谜题，我想起来了。」
塔克特「在法戈停泊的时候，我在这里，」
塔克特「看到了一个小女孩。」
Admiral「小女孩……？」
塔克特「嗯，是一个自称叫诺阿的孩子。」
塔克特「她一直盯着纹章机看。」
塔克特「我们聊了一会儿，然后她就消失了。」
Admiral「诺阿……？」
Admiral「我从来没见到过这样的孩子。」
Admiral「你确定没有看错吗？」
塔克特「唔，也许是吧……」
Crewman A「什么，听上去是很有趣的话题啊。」
Crewman A「小女孩？」
Crewman A「嗯，塔克特，你居然还有这种兴趣啊。」
Crewman A「真是人不可貌相。」
塔克特「什、什么兴趣啊！」
希娃「玩笑归玩笑，总感觉让人有点在意呢。」
希娃「如果塔克特的话是真的，那么这个小女孩，」
希娃「到底是何方神圣呢？」
Crewman A「只是单纯了睡迷糊了吧？」
Crewman A「多半是在梦里见到的。」
希娃「但是，也有可能是艾欧尼亚军派来的间谍。」
塔克特「唔……」
塔克特「搞不好，会是间谍也说不定。」
塔克特「之前不是也发生过侦查探测器的入侵嘛。」
希娃「嗯，这种可能性也是有的。」
Crewman A「如果是的话，那可就糟糕了！」
Crewman A「我们这边的数据搞不好已经被窃取了！」
Admiral「艾尔西欧鲁和纹章机都是失落科技的产物。」
Admiral「我觉得是不会被这么轻易的就解析成功的……」
塔克特「希望这只是我杞人忧天了……」
塔克特「不过果然还是让人很在意啊。」
塔克特「说不定，只是我在做梦呢。」
塔克特「现在想想，她的穿着相当奇怪，而且还像烟一样」
塔克特「消失了，这种事在现实中似乎不太可能发生。」
Crewman A「是啊，多半是塔克特你想太多了。」
Crewman A「像平常的你一样，」
Crewman A「随便一点就好了吧？」
塔克特「我平常给人的感觉就那么随便吗……？」
Crewman A「哦呀，难道不是吗？」
Crewman A「啊哈哈哈。」
希娃「但是，这种永远睡不醒的样子，」
希娃「搞不好正是塔克特独特的风格呢。」
塔克特「连薄荷也这么说。」
塔克特「饶了我吧。」
Crewman A「嘛，等有了什么线索再讨论这事儿不迟。」
Crewman A「那么，我也差不多要走了。」
希娃「我也先告辞了。」
塔克特「对了，我也再去别的地方转转。」
塔克特「那么，克蕾塔班长，分析工作就拜托你了。」
Admiral「嗯，请放心吧。」
塔克特「啊咧……？」
塔克特「佛特，你这是在干嘛呢？」
塔克特「我还以为你会在开枪射击呢……」
Crewman A「啊，是塔克特啊。」
Crewman A「我这会儿正在整理这些枪和弹药。」
塔克特「怎么突然想做这个了？」
Crewman A「刚才的战斗中，这里也被击中了吧？」
Crewman A「万一这里的火药被引爆了，那问题可就大了，」
Crewman A「所以我打算分成小份严格保管。」
Crewman A「虽然使用起来会很麻烦，」
Crewman A「但总比让艾尔西欧鲁被炸个粉碎强。」
塔克特「原来如此。」
塔克特「需要我来帮忙吗？」
Crewman A「等我把它们捆好以后会搬到房间里去的。」
Crewman A「那时候如果你有空的话，就来搭把手好了。」
Crewman A「不过，要是被那个“黑月”打中的话，」
Crewman A「这一切就都没有意义了。」
塔克特「还是祈祷不要发生那样的事吧。」
塔克特「可能的话，我们最好赶在“黑月”」
塔克特「再次有动作之前解决它。」
Crewman A「嗯……」
Crewman A「那个所谓的“黑月”，」
Crewman A「也是失落科技的产物吧？」
塔克特「应该是的。」
塔克特「从它的大小和性能来看，」
塔克特「凭现在的科技水平是造不出来的。」
Crewman A「话又说回来，古代人到底是出于什么样的考虑，」
Crewman A「才给它装备了这么不实用的武器呢？」
塔克特「不实用？」
塔克特「那武器的攻击仅仅是擦过就能摧毁一颗卫星，」
塔克特「同时还给行星带来了巨大的伤害。」
Crewman A「正因如此我才这么说。」
Crewman A「它的武器威力大过头了。」
Crewman A「如果要用它攻击宇宙船那无异于高射炮打蚊子，」
Crewman A「但是如果把它用于攻击卫星或者行星，」
Crewman A「则会导致卫星和行星彻底无法使用。」
Crewman A「战争的目的就是为了夺取对方的东西吧？」
Crewman A「把东西摧毁了不就没有意义了嘛。」
塔克特「原来如此，确实有一定道理。」
塔克特「这样的话，“黑月”装备这种兵器的」
塔克特「意义究竟是……」
Crewman A「不知道啊，我完全想不出来。」
Crewman A「你有什么头绪吗？」
塔克特「嗯……」
塔克特「这个嘛，我的想法是……」
塔克特「我想，可能是基于威慑对手这一考虑。」
塔克特「假如对方知道了威力如此强大的武器的存在，」
塔克特「想必不敢在轻举妄动了。」
Crewman A「这就是所谓的用威慑力不战而屈人之兵吗。」
Crewman A「感觉是个不错的思路。」
塔克特「是吧？」
塔克特「不过，这也是军官学校课堂上学到的东西罢了。」
Crewman A「啊哈哈，我就猜是这样的。」
Crewman A「但是……有些人却不顾后果的滥用这种威慑力，」
Crewman A「比如艾欧尼亚那家伙。」
塔克特「是啊。」
塔克特「艾欧尼亚，究竟为什么要做出那种事来呢……」
Crewman A「难道只是单纯想试试看吗？」
Crewman A「就像小孩子得到新玩具之后，想要试一试一样。」
塔克特「也许吧……不过不管怎样，」
塔克特「艾欧尼亚这种行为都是不可饶恕的！」
Crewman A「嗯，没错。」
Crewman A「坏孩子就要好好教训一顿才行。」
Crewman A「这件事就拜托你了哦，麦雅兹司令？」
塔克特「没问题。」
塔克特「佛特你也要多帮忙啊。」
塔克特「果然大炮巨舰才是男人的浪漫对吧？」
塔克特「古代人肯定也是这么想的！」
Crewman A「哈？」
塔克特「大丈夫生于天地之间，」
塔克特「总会想尝试像那样强力的武器的吧！」
Crewman A「哈……」
Crewman A「你和艾欧尼亚一样幼稚啊。」
塔克特「呃？」
塔克特「什么意思？」
Crewman A「没什么。」
Crewman A「不过，男人们都是这样想的吗？」
塔克特「虽然不是全部，但大部分应该都是这样想的。」
塔克特「其他的浪漫还有像是合体，变形，钻头什么的。」
Crewman A「果然，我是理解不了的。」
塔克特「这样吗，真遗憾啊。」
塔克特「我还以为佛特你的话应该是能理解的。」
Crewman A「你什么意思啊？」
Crewman A「好了，东西收拾的差不多了，该走了。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「那么，我先告辞了。」
米露菲尤「啊啦，这不是塔克特嘛？」
米露菲尤「你也来锻炼身体？」
塔克特「兰花，你在做什么呢？」
塔克特「别勉强自己，还是休息一下比较好吧？」
米露菲尤「没，我并没有勉强自己。」
米露菲尤「只是想活动一下身体而已。」
米露菲尤「比起这个，你也看到了吧！」
米露菲尤「纹章机的翅膀！」
塔克特「啊啊，那个确实令人惊讶。」
塔克特「没想到纹章机居然能长出翅膀。」
米露菲尤「我也是，感到非常震惊。」
米露菲尤「纹章机仿佛脱胎换骨了一样！」
塔克特「纹章机，脱胎换骨？」
米露菲尤「当时，我感觉到了从纹章机流入我身体里的强大」
米露菲尤「力量。我也仿佛重获新生了一样！」
塔克特「是吗？」
塔克特「那真是不可思议啊……」
米露菲尤「确实，太不可思议了！」
米露菲尤「操纵感也和以往有些不同呢。」
米露菲尤「而且，那么漂亮和帅气的翅膀，」
米露菲尤「肯定是个好东西！」
米露菲尤「塔克特你也这么认为吧？」
塔克特「这、这个嘛……」
塔克特「嗯，非常漂亮。」
塔克特「在命悬一线的时刻出现，」
塔克特「简直就如同拯救天使一样的翅膀。」
米露菲尤「是吧，是吧！」
米露菲尤「我的感觉毫无疑问是正确的！」
塔克特「嗯嗯。」
塔克特「那么，驾驶脱胎换骨的纹章机，感想如何？」
塔克特「不，给人的感觉相当奇怪。」
塔克特「你说你一台纹章机怎么就突然长出翅膀了呢？」
塔克特「心里不会有异样的感觉吗？」
米露菲尤「怎么就怪了哦！？」
米露菲尤「你这话太失礼了。」
塔克特「确实，多亏了那双翅膀让纹章机变强了，」
塔克特「我们才因此得救……」
塔克特「但我还是感觉莫名其妙。」
米露菲尤「这个，确实我也不知道原因。」
米露菲尤「我心里也不是一点怪异的感觉都没有……」
米露菲尤「但是，这根本不算个事。」
米露菲尤「这可是身为驾驶员的我亲口说的，所以绝不会错！」
米露菲尤「直觉，灵感，女人的第六感，懂？」
塔克特「我知道了，知道了。」
塔克特「我相信你。」
塔克特「那么，驾驶脱胎换骨的纹章机，感想如何？」
米露菲尤「反应速度简直就是今非昔比！」
米露菲尤「就好像专门为我调整过一样！」
米露菲尤「有了这台重生后的纹章机，」
米露菲尤「我完全不把艾欧尼亚军放在眼里。」
米露菲尤「我要为那些被他们伤害过的人们报仇！」
塔克特「嗯，我也这样想。」
塔克特「我们绝对要打倒艾欧尼亚。」
塔克特「嗯，接下来该怎么办呢……」
塔克特「怎么也想不出个好办法。」
塔克特「暂时先四处走走看看吧。」
塔克特「去哪儿好呢……」
塔克特「对了，去银河展望公园看看吧。」
塔克特「那里比较安静，」
塔克特「有助于静下心来思考问题。」
塔克特「呜哇！？」
塔克特「天花板上的虚拟天空裂开了！」
塔克特「这样啊，看来是在刚才战斗中被击中了。」
塔克特「天空的影响还没有消失，这感觉也太……」
夏特雅恩「啊，塔克特。」
夏特雅恩「你也来这里了啊。」
塔克特「啊，梅尔优。」
塔克特「注意到了吗？这个天花板。」
夏特雅恩「嗯，」
夏特雅恩「我也被吓了一跳。」
塔克特「居然连舰内的墙面都裂开了。」
塔克特「看来当时，这里的防御系统也停止工作了啊……」
夏特雅恩「总感觉，就像天空要裂开一样，」
夏特雅恩「有点恐怖……」
塔克特「嗯……」
塔克特「受到了这么大的损害。」
塔克特「接下来的战斗，真的没问题吗……」
夏特雅恩「真让人……担心呢。」
夏特雅恩「我们，真的能获胜吗。」
塔克特「……说实话，我心里也没底。」
塔克特「我该怎么做才好呢……」
夏特雅恩「塔克特，那个，」
夏特雅恩「有什么我能帮忙的吗？」
塔克特「嗯……」
塔克特「能给我打打气吗？」
塔克特「说些鼓励我的话。」
夏特雅恩「我知道了。」
夏特雅恩「振作起来！」
塔克特「啊哈哈哈。」
塔克特「差强人意吧。」
夏特雅恩「啊……对不起。」
塔克特「不，谢谢你。」
塔克特「你说得对，我确实需要振作起来。」
夏特雅恩「嗯。」
夏特雅恩「……那么，不介意的话，我们一起散散步吧？」
塔克特「嗯，当然可以。」
塔克特「感觉会是个不错的转换心情的方式。」
夏特雅恩「……那个，塔克特。」
夏特雅恩「关于刚才鼓励你的话……」
塔克特「嗯？怎么了吗？」
夏特雅恩「我的周围，经常发生一些奇怪的事。」
夏特雅恩「像是在舞会上，裙子被烧焦了之类的……」
夏特雅恩「明明都是些很罕见的事情，」
夏特雅恩「在我身边却经常发生，给周围的人带来麻烦，」
夏特雅恩「然而我自己却束手无策……」
塔克特「那并不是梅尔优你的错。」
塔克特「是这种无视概率的强运把梅尔优卷入其中了。」
夏特雅恩「但是……有时会感到悲伤。」
夏特雅恩「这种幸运，感觉太自私了，」
夏特雅恩「要是能变成普通的运气就好了……」
塔克特「梅尔优……」
夏特雅恩「诶嘿嘿……」
夏特雅恩「结果，果然，我自己什么也做不到呢。」
夏特雅恩「所以，当我感到悲伤时，」
夏特雅恩「总是这么在心里告诉自己。」
夏特雅恩「无论被卷入多么意想不到的事情中，」
夏特雅恩「都要保持一颗乐观的心，永远向前看……」
塔克特「永远向前看吗……」
塔克特「嗯，必须乐观一些，向前看才行。」
塔克特「就算是跌倒也要向前跌倒。」
夏特雅恩「塔克特……感觉，你这个向前跌倒说的，」
夏特雅恩「感觉太消极了吧……」
塔克特「是、是吗？」
塔克特「唔～」
夏特雅恩「是啊。」
夏特雅恩「请振作起来！」
塔克特「嗯，我知道了。」
塔克特「我不会再说跌倒这种话了！」
塔克特「啊哈哈哈！」
夏特雅恩「嗯，这样就好！」
夏特雅恩「嘿嘿。」
夏特雅恩「……呐，塔克特。」
塔克特「怎么啦？」
夏特雅恩「接下来，不管塔克特你做出什么样的决断，」
夏特雅恩「选择了怎样困难的道路，我，还有天使队的」
夏特雅恩「大家，都会追随着你一同前进。」
夏特雅恩「所以，塔克特，」
夏特雅恩「请选择一条无悔的道路吧。」
塔克特「梅尔优……」
塔克特「嗯，多谢啦。」
塔克特「我会定选择一条也许会烦恼，也许会很艰苦，」
塔克特「但绝不会后悔的道路。」
塔克特「……嗯？」
塔克特「这是什么声音？」
夏特雅恩「感觉像是轰隆隆的声音……」
夏特雅恩「是从天花板上传来的吧？」
夏特雅恩「呀！？」
夏特雅恩「这次是强风！」
塔克特「怎么会突然起风呢……」
塔克特「这明明是在船里啊？」
艾欧尼亚「喂，有人在公园里吗！？」
艾欧尼亚「有的话就赶快离开吧！」
塔克特「雷斯特！」
塔克特「这到底是怎么了！？」
艾欧尼亚「塔克特！？」
艾欧尼亚「你这个笨蛋，为什么偏偏在这……」
夏特雅恩「我觉得仅仅是因为在公园待着，」
夏特雅恩「就被称为笨蛋，也未免太过分了。」
艾欧尼亚「行了吧赶紧逃啊！」
艾欧尼亚「展望公园的气闭闸门突然打开了！」
夏特雅恩「诶？」
夏特雅恩「……真的，天花板的角落那边被打开了！」
塔克特「怎么可能！」
塔克特「双重气闭闸门竟然同时被打开了……」
艾欧尼亚「既然现在已经打开了就别说这些没用的了。」
艾欧尼亚「不知道哪里出了故障，舰桥那边也操作不了。」
艾欧尼亚「大概再过十分钟，公园里就会没有空气了。」
艾欧尼亚「你们赶紧离开那里！」
艾欧尼亚「等你们一出来，就把隔壁的入口给锁上！」
塔克特「知、知道了。」
塔克特「梅尔优，赶紧离开这里吧！」
夏特雅恩「但是，气闭闸门一直开着，」
夏特雅恩「这个公园最终会变成什么样呢？」
塔克特「这个，估计这些花草树木都会被连根拔起，」
塔克特「最终被吸到宇宙中去吧。」
塔克特「估计短时间内是没法再开放使用了。」
夏特雅恩「怎、怎么会……」
夏特雅恩「这里可是大家休息的地方啊。」
夏特雅恩「这些花草树木……」
夏特雅恩「那颗卡夫卡夫之树也会就此死掉吗？」
夏特雅恩「都活了1000年了……」
塔克特「梅尔优……」
塔克特「这个……」
夏特雅恩「……对不起，我说了些奇怪的话。」
夏特雅恩「这也是无可奈何的事情。」
夏特雅恩「我们不管做什么都改变不了……」
艾欧尼亚「喂，愣着干嘛呢。」
艾欧尼亚「赶紧出来啊，听不见吗？」
塔克特「……好，我去关掉那个气闭闸门。」
塔克特「爬上前面那个梯子的话就能到达气闭闸门那里。」
塔克特「在那里进行手动操作的话，应该能把它关上。」
夏特雅恩「嗯！」
夏特雅恩「我也来帮忙！」
艾欧尼亚「听不听得懂人话啊你们！」
塔克特「呜哇，风真大啊。」
塔克特「连呼吸都困难了……」
夏特雅恩「塔克特，你没事吧？」
塔克特「放心，我没事。」
塔克特「比起这个，你帮我看一下下面飞过来的杂物！」
夏特雅恩「我知道了！」
夏特雅恩「……啊，塔克特，危险！」
塔克特「诶？」
塔克特「啊，好疼！」
塔克特「可恶……是谁丢的空瓶子啊？」
塔克特「不过，风实在是太大了……」
塔克特「这样子我完全没法再往上去了啊。」
夏特雅恩「危险，又有垃圾飞过来了！」
夏特雅恩「塔克特，快躲开啊！」
塔克特「就算你说要我躲开……」
塔克特「疼！」
塔克特「啊疼疼疼！」
夏特雅恩「呀～这次连垃圾箱都飞过来了！」
塔克特「呼哇！？」
夏特雅恩「……塔克特，塔克特！」
塔克特「呜……呜……」
夏特雅恩「塔克特！」
夏特雅恩「快伸出右手！」
塔克特「……啊！？」
塔克特「呜哇！」
塔克特「好，好险。」
夏特雅恩「太好了……」
夏特雅恩「没受伤吧！？」
塔克特「嗯，我没事。」
塔克特「伸出手的地方正好有个梯子，救了我一命。」
塔克特「差点被甩到宇宙里去了。」
塔克特「啊咧？」
塔克特「这不就是梯子最顶端了吗？」
塔克特「居然因为被甩出去，一口气来到这里了。」
塔克特「呃，手动开关装置在……」
塔克特「啊，找到了！」
塔克特「已经没事了。」
塔克特「气闭闸门已经关上了哦。」
夏特雅恩「塔克特！」
夏特雅恩「太好了……你被风吹跑的时候，」
夏特雅恩「我还以为你肯定完蛋了……」
塔克特「多亏了梅尔优你出声提醒我，」
塔克特「太感谢你了。」
艾欧尼亚「真是的，完全是乱来。」
艾欧尼亚「虽说气闭闸门已经被关上了，」
艾欧尼亚「但这里还是很危险，赶紧从公园出去。」
塔克特「知道了。」
塔克特「因为还要进行修理和调查工作，」
塔克特「估计短时间内不会对一般船员开放了。」
夏特雅恩「这个公园，大概要关闭多久啊？」
塔克特「嗯，估计会需要一段时间了。」
塔克特「就算天花板是因为做过应急处理的缘故，也要」
塔克特「调查一下为什么会连续发生二到三次误操作。」
夏特雅恩「误操作……」
夏特雅恩「该不会，又是因为我……？」
塔克特「嘛，搞不好真是。」
塔克特「舰桥那边都无法控制的情况也发生了，」
塔克特「这种事情的概率几乎接近于零了吧。」
夏特雅恩「也就是说……果然又是因为我这运气的缘故……？」
夏特雅恩「对不起，塔克特……」
塔克特「梅尔优，冷静一点。」
塔克特「呃……」
塔克特「就算真是因为你运气的原因，刚才那场」
塔克特「惊心动魄的体验，也把我的烦恼全都吹跑了。」
夏特雅恩「诶……？」
塔克特「还有，要是当时垃圾箱没有撞到我，」
塔克特「那我也就不会被吹跑，」
塔克特「也就没法直接到达梯子最上面了。」
塔克特「我还要感谢这个意外呢。」
塔克特「虽然因此我的头受了一点儿小伤，」
塔克特「但公园里的植物最终都平安无事了。」
夏特雅恩「塔克特……！」
塔克特「所以，不要再自责了，梅尔优。」
塔克特「从之前的舞会后，总感觉你有点变得」
塔克特「不像从前的你了哦？」
夏特雅恩「有，有吗？」
夏特雅恩「没这回事吧。」
塔克特「是吗……？」
塔克特「那估计是我的错觉了。」
塔克特「和我约会一次就原谅你。」
夏特雅恩「诶？」
夏特雅恩「约会？」
塔克特「嗯，约会。」
塔克特「既然梅尔优觉得是自己运气的错，」
塔克特「那为了赔罪，就和我约会吧。」
塔克特「对了，我们可以去看电影，去酒店吃晚餐，」
塔克特「然后嘛……诶嘿嘿★」
夏特雅恩「讨、讨厌！」
夏特雅恩「你在想什么啊，塔克特，不可以色色！」
塔克特「哎呀哎呀，我又没说干什么。」
塔克特「我可没想什么色色的事情哦？」
夏特雅恩「我信你个鬼！」
塔克特「确实，多半又是你那鬼运气的错。」
塔克特「要不然也不可能发生这种事。」
夏特雅恩「果然……」
夏特雅恩「对不起，把塔克特你也连累了……」
塔克特「不，别这么想。」
塔克特「我并没有觉得被你连累了。」
夏特雅恩「可是……只要和我在一起就会……」
夏特雅恩「那……那个，我，先走了……」
塔克特「嗯，我正好也要走了，一起吧。」
夏特雅恩「不，不用了！」
夏特雅恩「我先告辞了……」
塔克特「……梅尔优，到底怎么了呢？」
塔克特「为什么走得那么慌张和匆忙……」
塔克特「算了，我也该走了。」
塔克特「平静下来以后，突然好瞌睡。」
夏特雅恩「啊，塔克特。」
夏特雅恩「耽误你一点时间可以吗？」
塔克特「怎么了，梅尔优。」
塔克特「难得见你表情如此认真。」
夏特雅恩「其实，是关于兰花的事……」
塔克特「兰花的事？她怎么了？」
夏特雅恩「兰花，看上去样子有点怪怪的。」
夏特雅恩「我稍微有些担心……」
塔克特「样子怪怪的，具体是指什么？」
夏特雅恩「我刚刚去食堂了。」
夏特雅恩「然后就看到了兰花，她正一脸严肃地」
夏特雅恩「在写像是信一类的东西。」
塔克特「写信而已，有什么奇怪的？」
夏特雅恩「但是，兰花在写信的时候，」
夏特雅恩「一边写还一边自言自语地说着些什么。」
夏特雅恩「我很好奇，就偷偷听了一下……」
夏特雅恩「我听到她说着“已经没救了”，“天国”」
夏特雅恩「之类的话！」
塔克特「什么！？」
塔克特「这是真的吗？」
夏特雅恩「不会有错的。」
夏特雅恩「而且，她发现我在看她的时候，」
夏特雅恩「就把信偷偷藏了起来。」
夏特雅恩「所以，我在担心，」
夏特雅恩「她该不会是在写遗书吧……」
塔克特「遗，遗书！？」
夏特雅恩「塔克特，拜托你了。」
夏特雅恩「可以麻烦你去看看兰花的情况吗？」
塔克特「唔……」
塔克特「我知道了，我这就去找兰花谈谈。」
夏特雅恩「多谢了！」
夏特雅恩「听到塔克特你这么说，我就放心了！」
塔克特「如果这件事是真的，那我绝不会坐视不管。」
塔克特「兰花居然烦恼到了要写遗书的地步。」
塔克特「不……搞不好是对与“黑月”的战斗」
塔克特「感到绝望了……如果是这样的话，」
塔克特「那就是作为司令的我的失职。。」
塔克特「总之，我马上就去。」
塔克特「没事的，交给我吧。」
夏特雅恩「拜托你了。」
夏特雅恩「我相信塔克特你去的话，」
夏特雅恩「定能让兰花敞开心扉。」
塔克特「不用担心肯定是你想多了。」
塔克特「兰花那性格，会是那种写遗书的人吗？」
塔克特「梅尔优你又不是第一天认识她。」
夏特雅恩「虽说如此……」
夏特雅恩「但我果然还是有点放心不下。」
夏特雅恩「那时候的兰花，看起来相当烦恼的样子。」
塔克特「唔，梅尔优你都说到了这个地步……」
塔克特「搞不好真的出了什么事情。」
塔克特「……考虑到现在我们的处境，她提前做好了」
塔克特「最坏的打算……也不是没有这种可能。」
夏特雅恩「估计是了！」
夏特雅恩「塔克特，我们该怎么办？」
塔克特「你先冷静下来，梅尔优。」
塔克特「总之，我先去找兰花谈谈吧。」
塔克特「我也开始有点担心了。」
夏特雅恩「好的。」
夏特雅恩「那就拜托了你，塔克特。」
塔克特「真的假的哦……你搞错了吧。」
塔克特「兰花那性格会写遗书？这听上去太傻了。」
塔克特「你是不是弄错了？」
夏特雅恩「是真的！」
夏特雅恩「是我亲眼见到的！」
夏特雅恩「我还想着塔克特你去和兰花谈谈的话，」
夏特雅恩「肯定能帮兰花解除烦恼呢……」
夏特雅恩「没想到塔克特竟然是如此的冷漠。」
夏特雅恩「肯定是因为认识到塔克特你这人的本质，」
夏特雅恩「才会让兰花如此想不开吧。」
塔克特「是、是吗……」
夏特雅恩「快点去啊，塔克特！」
夏特雅恩「你再不快点去的话，兰花就要死掉了！」
塔克特「我、我知道了。」
塔克特「被你这么一说，我也有些在意了。」
塔克特「我去找兰花谈谈吧。」
塔克特「呼……呼……」
塔克特「兰花，你一定要平安无事啊……！」
塔克特「兰花，你在吗？」
塔克特「我想和你聊聊，请把门打开！」
米露菲尤「好的，这就来！」
米露菲尤「啊啦，塔克特。」
米露菲尤「有什么事？」
塔克特「太好了，你平安无事……」
米露菲尤「嗯？」
米露菲尤「什么平安无事？」
塔克特「啊不是，那个……」
塔克特「这里说话不方便，」
塔克特「让我进去坐坐吧。」
米露菲尤「倒是没什么关系。」
米露菲尤「请进吧。」
米露菲尤「抱歉啊。」
米露菲尤「茶和点心暂时没有了。」
塔克特「啊，不用。」
塔克特「我想直接和你说正题。」
米露菲尤「怎么了哦，一脸严肃？」
塔克特「我从梅尔优那听说，你好像有什么烦恼的样子。」
塔克特「不介意的话，可以和我说说吗？」
米露菲尤「烦恼？」
米露菲尤「我没有烦恼啊。」
塔克特「请不要在隐瞒了。」
塔克特「我作为司令虽然还不够成熟，」
塔克特「但也不会放着兰花的烦恼不管。」
米露菲尤「哈？」
米露菲尤「你在说些什么鬼？」
塔克特「要是你对我的指挥有什么不满之处的话，」
塔克特「当面对我说出来就好。」
塔克特「不要一个人独自烦恼了。」
米露菲尤「那啥……」
米露菲尤「你到底在说啥，我咋完全听不懂？」
塔克特「不过，我没想到你居然如此烦恼不安，」
塔克特「以至于到了要写遗书的地步，我对此相当震惊。」
塔克特「没想到你居然感到如此绝望……」
米露菲尤「遗书！？」
塔克特「真的很对不起。」
塔克特「我以后会更加留意，不会让你的内心受伤的。」
塔克特「所以，请不要再这么想了。」
米露菲尤「等等等。」
米露菲尤「写遗书，你是在说谁啊？」
塔克特「当然是兰花你啊。」
米露菲尤「我？」
米露菲尤「我干嘛要写遗书哦？」
塔克特「难道你没写遗书吗？」
塔克特「我从梅尔优那里听说的。」
米露菲尤「梅尔优？」
米露菲尤「她说我在写遗书？」
塔克特「她说刚才在食堂看到你写来着。」
塔克特「梅尔优很担心，所以告诉了我。」
米露菲尤「……哈哈。」
米露菲尤「终于明白你在说些什么鬼了。」
米露菲尤「……哈哈，原来如此。」
米露菲尤「是这么一回事啊。」
塔克特「你笑什么？」
塔克特「我可是很认真的。」
米露菲尤「那个啊，塔克特。」
米露菲尤「我才没有写遗书什么的。」
塔克特「什么！？」
米露菲尤「肯定是梅尔优她看到我在写给故乡家里人的信，」
米露菲尤「错把那当成是我在写遗书了吧。」
塔克特「但是，她说你一边写一边还念叨着」
塔克特「“已经没救了”，“天国”什么的？」
米露菲尤「啊，那个啊，」
米露菲尤「那个是我在写上次舞会时候的事。」
米露菲尤「大概是写着写着，不小心自言自语出来了。」
塔克特「舞会……？」
塔克特「我越听越糊涂了，」
塔克特「能详细说明一下吗。」
米露菲尤「这……那你听了不要笑话我哦？」
米露菲尤「“已经没救了”是形容我当时，」
米露菲尤「脚疼得走不动道儿的时候。」
塔克特「啊啊，是那个时候的事啊！」
塔克特「什么啊，原来是指这个啊……」
塔克特「那么，“天国”又是指什么呢？」
塔克特「是指参加舞会这件事就像身处天国吗？」
米露菲尤「那个嘛……那个……」
米露菲尤「……那个是指……」
塔克特「诶？」
塔克特「我没听清，你能大声点吗。」
米露菲尤「……也就是说，那个是指……」
米露菲尤「和塔克特一起……」
米露菲尤「和塔克特一起跳舞很开心，」
米露菲尤「仿佛置身“天国”一样。」
塔克特「呃……」
米露菲尤「啊，真是的，好害羞！」
米露菲尤「这种话不该从女孩子的嘴里说出来！」
塔克特「原来是指这个啊。」
塔克特「看来是梅尔优她搞错了。」
塔克特「什么啊，原来是虚惊一场。」
米露菲尤「梅尔优那家伙是这样的，」
米露菲尤「听风就是雨，总想搞出个大新闻。」
塔克特「啊哈哈……」
塔克特「不管怎么说，让人松了一口气呢。」
塔克特「太好了。」
米露菲尤「真的是，梅尔优这家伙听风就是雨，」
米露菲尤「尽给人添麻烦。」
米露菲尤「……不过，也稍微有点高兴呢。」
米露菲尤「你刚才是在担心我吧？」
米露菲尤「我看你站在门口的时候气喘吁吁的，」
米露菲尤「是跑着过来的吧？」
塔克特「那倒是。」
塔克特「兰花的事情我肯定在意啊。」
塔克特「我是真的很担心你的。」
米露菲尤「果然是这样！」
米露菲尤「谢谢，塔克特。」
米露菲尤「那么，作为回报，」
米露菲尤「下次就由我来帮你解决烦恼吧。」
米露菲尤「有什么烦心事的话，就尽管跟我说吧。」
塔克特「嗯……不过，应该是用不到了。」
塔克特「我只要看到兰花你的笑容，」
塔克特「烦恼就被一扫而光了。」
米露菲尤「啊，在说什么啊，」
米露菲尤「笨蛋……」
塔克特「啊哈哈哈。」
塔克特「但是，真的太好了。」
塔克特「这样一来我就放心了。」
塔克特「那，我就回房间去了。」
塔克特「晚安。」
米露菲尤「嗯，晚安，塔克特。」
塔克特「没事别乱吓人啊。」
塔克特「真是的，害得我担心死了。」
米露菲尤「这咋能怪我。」
米露菲尤「明明是你们两个搁那自作多情。」
米露菲尤「说到底，还不是怪梅尔优那个天然呆，听风就是」
米露菲尤「雨，你是第一天认识她吗？一个敢说一个敢信。」
塔克特「唔，也是……」
塔克特「不过，你没事真是太好了。」
米露菲尤「有这么担心我嘛。」
米露菲尤「虽说我心里也很感谢你的关心就是了。」
塔克特「好吧。」
塔克特「那，我先回房间去了。」
塔克特「晚安。」
塔克特「啊哈哈哈！」
塔克特「什么啊，原来是这么一回事啊！」
塔克特「看来是我瞎操心了。」
米露菲尤「我不是跟你说了不要笑的吗！」
米露菲尤「你一点也不了解我的心情！」
塔克特「兰花你才是呢。」
塔克特「我还以为你在写遗书呢，」
塔克特「都快担心死了。」
米露菲尤「多半，是梅尔优那家伙听风就是雨，」
米露菲尤「搞出来的大新闻。真是个麻烦制造者。」
塔克特「哎呀，真是的。」
塔克特「不过话说回来，“天国”是指什么哦？」
米露菲尤「不告诉你！」
米露菲尤「问什么问。」
塔克特「放心下来以后，反而更好奇了。」
塔克特「这没什么讲不出口的吧？」
塔克特「告诉我吧。」
米露菲尤「我—不—要！」
米露菲尤「就是说我也绝对不跟你说！」
塔克特「居然专门不跟我说？」
塔克特「为什么哦？」
米露菲尤「没……没什么原因！」
米露菲尤「没什么别的事吧，你就赶紧回去吧。」
塔克特「好吧好吧。」
塔克特「不要生气嘛。」
塔克特「那，我走了哦。」
塔克特「打扰了。」
米露菲尤「赶紧滚！」
塔克特「顺便去一下咖啡厅吧。」
塔克特「喝点咖啡，也可以稍微冷静下来。」
塔克特「虽然可能会失眠……」
塔克特「呼……」
塔克特「明天，真的能取胜吗……」
塔克特「……不行不行，我必须振作起来。」
塔克特「我可是司令啊，要把精力放在打败敌人上面。」
塔克特「“黑月”……」
塔克特「以那种怪物一样的东西为对手，」
塔克特「到底该怎么与之战斗呢……」
希娃「……啊……」
塔克特「不，还是先想想怎么活下来吧……」
希娃「那个……塔克特……」
塔克特「哇，薄荷！？」
塔克特「你什么时候来的？」
希娃「就刚刚。」
希娃「您看起来心情不佳呢……」
塔克特「啊啊……不不，没有。」
塔克特「是薄荷你的错觉吧。」
希娃「是吗……」
希娃「塔克特……」
塔克特「薄，薄荷？」
塔克特「突然间这是干什么？」
希娃「塔克特你的话，一定没问题的。」
希娃「这场战斗我们肯定能赢。」
塔克特「薄荷……」
塔克特「刚刚，你听了我的心声吗……？」
希娃「就算不听，我也能察觉到塔克特的心情，」
希娃「你的痛苦显而易见……」
希娃「塔克特，你已经经历了许多艰苦的战斗，」
希娃「拥有丰富的经验和实力。」
希娃「再加上纹章机和艾尔西欧鲁的那种新力量。」
希娃「驾驶这些机器的我们，以及船员们，」
希娃「都对塔克特你信赖有加。」
希娃「这份羁绊的力量，比什么都要强大。」
希娃「塔克特你的话，肯定没问题的。」
希娃「事情一定会顺利的。」
塔克特「薄荷……」
塔克特「谢谢你，薄荷。」
塔克特「听你这么说，我感觉好多了。」
希娃「嘻嘻。」
希娃「能帮上忙我很开心。」
塔克特「说起来，我们两个像这样悠闲的聊天，」
塔克特「已经好久没有过了。」
希娃「是呢。」
希娃「即使是在舞会上，也没有这样的时间。」
塔克特「在那之后艾欧尼亚军就发动了攻击，」
塔克特「局面变得一片混乱呢。」
希娃「这场战斗胜利之后，」
希娃「应该就会有闲暇的时光了。」
塔克特「是啊。」
塔克特「我一定要赢，」
塔克特「然后再次和薄荷一起悠闲地喝茶。」
塔克特「和薄荷这样聊天的时候，」
塔克特「我感到最放松。」
塔克特「现在也感到心情好多了。」
希娃「嗯嗯，我也是。」
塔克特「薄荷也是？」
塔克特「这么说，难道薄荷和我在一起时，」
塔克特「也感到安心吗？」
希娃「是的。」
希娃「有种不可思议的奇妙感觉。」
塔克特「薄荷……」
希娃「……那、那么，」
希娃「我要先去休息了。」
塔克特「嗯嗯，我也差不多该走了。」
塔克特「薄荷，今天真是谢谢你了。」
希娃「哪里的话，我才要说谢谢呢。」
希娃「晚安。」
塔克特「这种台词，说出来不觉得羞耻吗？」
希娃「确实，稍微有点……」
希娃「……不过，问题不在于这个吧！」
希娃「呼……」
希娃「被你这么一说，总感觉，是我瞎操心了。」
塔克特「啊，对不起。」
塔克特「一不小心，把心里的想法说出来了。」
希娃「嘛，这种时候你还有心情开玩笑，」
希娃「对我来说也算是一种安慰了。」
希娃「看你这样我多少也能放心下来了。」
希娃「今天，不如就先放下心理包袱，」
希娃「好好休息一下吧？」
希娃「休息一下，也能起到调整心情的作用。」
塔克特「也是呢。」
塔克特「嗯，那今天就先休息吧。」
塔克特「那就先再见了，薄荷。」
希娃「嗯，好好休息吧。」
塔克特「抱歉，是我太不争气，」
塔克特「让薄荷你们担心了……」
希娃「真是的……」
希娃「我可不喜欢你这种态度。」
塔克特「是、是吗……」
塔克特「对不起。」
希娃「你有时间搁这道歉的话，」
希娃「还不如快点调整好自己的心态。」
希娃「塔克特，毕竟接下来可全靠你了。」
塔克特「好，好的。」
塔克特「那我今天就先什么也不想，」
塔克特「好好休息一下了。」
Crewman A「呀，这不是塔克特嘛。」
Crewman A「这会儿有空吗？」
塔克特「嗯嗯，倒是有空。」
塔克特「怎么了吗？」
Crewman A「刚才不是说过了吗？」
Crewman A「想请你帮忙，把弹药搬到我的房间里去。」
塔克特「哦，是这事啊。」
塔克特「好，我来帮忙。」
Crewman A「其实，在刚才的战斗中射击训练场被击中了。」
Crewman A「安全起见，我想暂时把弹药转移到我的房间里」
Crewman A「加以妥善保管。」
塔克特「原来如此，那边的包裹装的是弹药啊。」
塔克特「那我就来帮忙吧。」
Crewman A「帮大忙了。」
Crewman A「那么，请帮我把这些搬到我的房间里去吧。」
塔克特「呼，哈……」
塔克特「真重啊。」
塔克特「这下应该全都搬完了吧？」
Crewman A「嗯嗯，辛苦了。」
Crewman A「我去给你倒杯咖啡，你坐着休息会儿吧。」
塔克特「多谢。」
塔克特「不过，这么运动了一下，」
塔克特「感觉心情好多了。」
Crewman A「心情好多了？」
Crewman A「……嗯哼，司令官阁下，你这是有什么烦恼吗？」
塔克特「啊，糟糕了。」
塔克特「被你察觉到了吗……」
Crewman A「察觉到了，果然是因为那个吧？」
Crewman A「你在担心能否战胜艾欧尼亚军，」
Crewman A「我猜的没错吧？」
塔克特「哎呀，嘛，该怎么说呢……」
塔克特「哈哈哈……」
Crewman A「就算你一个人再怎么苦恼，事」
Crewman A「情也不会有任何进展。还不如说出来听听呢。」
塔克特「嗯……抱歉啊。」
塔克特「一直以来，都是我在向佛特倾吐烦恼。」
Crewman A「只要你愿意，不管有多少不开心的事情，」
Crewman A「都可以找我来倾诉。」
塔克特「谢谢你，佛特。」
塔克特「说实话，我最近心情一直很沉重。」
塔克特「……我们，真的能战胜那个“黑月”吗……？」
Crewman A「谁知道呢……」
Crewman A「搞不好，老老实实投降才是明智之举？」
塔克特「诶……！？」
Crewman A「光凭着一腔热血，就想战胜强大的敌人，」
Crewman A「简直是痴人说梦。」
Crewman A「我们也能少受点苦。」
Crewman A「你不这样想吗？」
塔克特「也许你说得对……」
塔克特「“黑月”产出的无人舰队无穷无尽，」
塔克特「我们根本无法与之匹敌。」
Crewman A「呼……」
Crewman A「看来你这家伙病得不清啊。」
塔克特「诶……？」
Crewman A「塔克特，你要是真想投降，那就请便。」
塔克特「诶，佛特……？」
Crewman A「但是，我们天使队，」
Crewman A「肯定会战斗到最后一刻。」
Crewman A「还有……」
Crewman A「那个值得我们托付生命的司令官……」
Crewman A「名叫塔克特·麦雅兹的男人，」
Crewman A「可不是个犹豫不决的家伙。」
Crewman A「嘛，今天晚上你就好好想想吧。」
塔克特「嗯……我会好好冷静一下的。」
塔克特「多谢了。」
塔克特「那么，晚安……」
塔克特「不，不要拿投降开玩笑！」
塔克特「我是绝对不会放弃的！」
塔克特「像艾欧尼亚那样，只要你们不服从于他，」
塔克特「就大开杀戒的人，我们怎么能把皇国让给他呢！」
Crewman A「既然你心里都明白，」
Crewman A「那么该做些什么就显而易见了吧。」
塔克特「嗯嗯……我们会和艾欧尼亚军进行战斗，」
塔克特「并取得胜利。归根到底，也只有这一条路可走。」
Crewman A「没错。」
Crewman A「请坚持你的这份信念。」
Crewman A「还有，我们会一直站在你这一边……」
Crewman A「特别是我，会一直陪你一起努力的。」
Crewman A「无论发生什么，我都会保护你的。」
塔克特「多谢了，佛特。」
塔克特「听你这么说之后，我有勇气多了。」
Crewman A「什么啊，彼此彼此。」
Crewman A「听到塔克特你有这个决心，我也安心不少。」
塔克特「那就太好了。」
塔克特「那，我差不多也该走了。」
Crewman A「嗯嗯，晚安，塔克特。」
塔克特「你怎么能说出如此软弱的话呢！」
塔克特「这不像是我认识的佛特会说出的话。」
塔克特「我是绝不会放弃的。」
塔克特「肯定有什么办法的。」
塔克特「决不能把皇国让给艾欧尼亚。」
Crewman A「……什么啊。」
Crewman A「这你心里不是挺明白的嘛。」
塔克特「诶？」
Crewman A「这样我就放心了。」
Crewman A「我就说塔克特你不可能因为这点事就被吓坏。」
塔克特「原来，你是故意这么说激我的啊。」
塔克特「佛特你这人可真坏。」
塔克特「不过，谢谢你了。」
塔克特「多亏了你，我想清楚自己该怎么做了。」
Crewman A「那就太好了。」
Crewman A「塔克特，我们会一直支持你的。」
Crewman A「无论发生什么，你都不用害怕。」
塔克特「嗯嗯，我相信你们。」
塔克特「晚安了，佛特。」
塔克特「啊……香草。」
塔克特「那、那啥，真是巧啊。」
兰花「……嗯。」
兰花「……你的脸色不太好……」
兰花「哪里不舒服吗？」
塔克特「啊，不……并没有。」
塔克特「是香草你的错觉吧。」
兰花「……看来你自己似乎没有发觉呢。」
兰花「赶紧和我去医务室。」
塔克特「诶？」
兰花「不管什么疾病，早发现—早治疗」
兰花「都是非常重要的，快走吧……」
塔克特「等、等一下，我真的没事！」
塔克特「你别拉着我的手啊……」
兰花「……检查结束了。」
兰花「身体上并未发现明显的异常。」
塔克特「我不是说过了吗？」
塔克特「我没事的。」
兰花「但是……很明显可以看出，」
兰花「塔克特你的样子不太对劲。」
塔克特「真、真的吗？」
塔克特「那你对此有什么头绪吗……」
兰花「……估计是精神上的原因……你是有什么烦恼吗？」
塔克特「……不，我没事。」
塔克特「不用担心。」
兰花「……这样啊。」
兰花「我知道了……」
塔克特「……对香草感到抱歉啊。」
塔克特「又让他担心了。」
塔克特「但是，就算把烦恼坦率地说出来，」
塔克特「也解决不了任何问题，」
塔克特「还只会徒增大家的不安……」
塔克特「不过话说回来，香草刚才，」
塔克特「少见的十分强行啊。」
塔克特「突然就把我拉到医务室去了……」
塔克特「不……该不会是因为，」
塔克特「我露出了让她担忧的神色吧。」
塔克特「我真是个不称职的指挥官啊……」
塔克特「啊咧？」
塔克特「又有人来了。」
塔克特「喂，是谁呀？」
塔克特「啊咧？」
塔克特「有人来了。」
塔克特「喂，是谁呀？」
兰花「……我是香草。」
兰花「可以进来吗？」
塔克特「啊，是香草啊？」
塔克特「请进。」
兰花「……打扰了。」
塔克特「啊咧……？」
塔克特「香草，你拿的这是什么啊？」
兰花「这是薰衣草香茶。」
兰花「我想让塔克特你喝一杯……」
兰花「……里面放了洋甘菊，菩提树叶，橙子皮，」
兰花「据说有令人放松的效果。」
兰花「虽然估计没法做的像薄荷那么好喝」
兰花「……您愿意试试吗？」
塔克特「嗯，那我就不客气了。」
兰花「……多谢您愿意赏光。」
塔克特「不不，该说谢谢的人是我才对吧……」
兰花「……合您的口味吗？」
塔克特「嗯嗯，味道很香啊。」
塔克特「身体感觉也暖和了不少。」
塔克特「但是，这是发生什么了呢？」
塔克特「刚才的事也是，今天香草的行为很少见呢。」
兰花「纳米机器并没有办法治愈人的内心……」
兰花「所以，我就想试着用其他的方法……」
塔克特「香草……」
塔克特「谢谢你，香草。」
塔克特「多亏了你，我感觉精神好多了。」
兰花「……哪里的话……」
兰花「我也只能这样短暂安慰一下您……」
塔克特「别这么说。」
塔克特「从伙伴那里获得鼓励，」
塔克特「会让人变得更有干劲儿的。」
塔克特「没错，现在不是烦恼的时候。」
塔克特「无论如何，尽力而为吧，」
塔克特「只要努力一定会有好的结果的。」
兰花「……嗯，正是如此。」
塔克特「好，想不出来还瞎想也不是我的风格。」
塔克特「今天就先睡了吧。」
塔克特「说不定明天就会有好事发生。」
兰花「……那么，我先告辞了……」
塔克特「嗯，多谢你的茶。」
塔克特「晚安，香草。」
塔克特「你的这份心意我心领了。」
塔克特「我没事的，不用担心。」
兰花「……请不要勉强自己。」
塔克特「诶？」
兰花「塔克特，你现在……有点勉强自己了。」
塔克特「没，没这回事。」
塔克特「茶也很好喝，我很放松的。」
兰花「……就算你隐瞒，我也知道的。」
兰花「因为我感同身受……」
兰花「……就像过去的我一样……」
兰花「……要是实在不想说的话，也没办法。」
兰花「只是……」
兰花「我，帮不上塔克特的忙，」
兰花「总感觉……有点伤心。」
塔克特「不是的，我并不是不信赖香草。」
塔克特「只是，这是我个人必须解决的事情。」
兰花「……这样的吗……」
兰花「我把茶……放在这里了。」
兰花「打扰了。」
塔克特「啊，嗯……晚安。」
塔克特「香草……」
塔克特「老实说，」
塔克特「确实，我正在为今后的事情而烦恼着。」
塔克特「我在想，我们，真的能战胜那个」
塔克特「“黑月”吗……？」
兰花「……只要尽自己所能就好。」
兰花「太过患得患失，是没有意义的。」
塔克特「……也是啊。」
塔克特「光是在这瞎想也没什么用。」
兰花「嗯。」
兰花「……我也是这么认为的。」
塔克特「嗯，就按照香草你说的，」
塔克特「我决定不再烦恼了。」
塔克特「明天说不定，就会有什么有利的情报出现了。」
塔克特「怀着这份期待，今天早点睡觉吧。」
兰花「……那就太好了。」
塔克特「跟香草说了以后，感觉心情舒畅多了。」
塔克特「抱歉让你听我发牢骚。」
兰花「没关系……」
兰花「不用对我这么客气的。」
兰花「而且……」
塔克特「而且？」
兰花「……塔克特能向我倾诉烦恼，」
兰花「我感到很高兴……」
塔克特「我也是，光是看到香草，心情就放松了不少。」
塔克特「今晚应该能睡个好觉。」
兰花「是吗……」
兰花「那么，我就先告辞了。」
兰花「……晚安。」
塔克特「嗯，晚安，香草。」
塔克特「呼……」
塔克特「不过，今天真是发生了不少事啊。」
塔克特「稍微躺一会儿吧。」
塔克特「呼～啊……」
Crewman D「麦雅兹司令和天使队全员，」
Crewman D「请到舰桥集合。」
Crewman D「重复一遍，麦雅兹司令……」
塔克特「嗯……？」
塔克特「啊，都这个时间了。」
塔克特「总算是消除了不少疲劳。」
塔克特「洗把脸，然后就去舰桥吧。」
塔克特「抱歉，我来晚了。」
诺亚「嗯，太慢了。」
诺亚「我已经等了很久了。」
塔克特「啊咧，希瓦皇子？」
塔克特「为什么皇子您会在这？」
Admiral「为了解释清楚纹章机和艾尔西欧鲁发生的」
Admiral「现象，我去请了希瓦皇子前来，协助我们」
Admiral「进行说明。」
塔克特「原来如此。」
塔克特「那么，有什么发现吗？」
Crewman A「请一定告诉我们是怎么回事。」
Crewman A「我们一直都很在意这件事。」
塔克特「啊咧？」
塔克特「说起来，梅尔优和兰花，」
塔克特「她们两个人呢？」
Crewman A「啊，兰花的话，她应该是在找梅尔优……」
米露菲尤「让各位久等了！」
米露菲尤「总算是找到了。」
米露菲尤「呐，听我说。」
米露菲尤「梅尔优这家伙，跑到仓库里躲起来了！」
夏特雅恩「诶？才没有躲起来。」
米露菲尤「嗯嗯。」
米露菲尤「在你的词典里，跑到别人看不见的地方，」
米露菲尤「不算躲起来是吧？」
塔克特「梅尔优，你怎么了吗？」
夏特雅恩「啊……没、没什么。」
夏特雅恩「我没事。」
希娃「总算是全员到齐了。那么，」
希娃「克蕾塔班长，能请你向我们说明一下吗？」
Admiral「好的。」
Admiral「关于昨夜的战斗中，艾尔西欧鲁和纹章机」
Admiral「发生的现象……」
Admiral「调查结果显示，纹章机和艾尔西欧鲁上的」
Admiral「包含控制系统、动力系统在内的所有系统」
Admiral「都被重新写入了新的东西。」
Admiral「也就是说，虽然从外面看不出什么变化，」
Admiral「但其内在可以说是焕然一新了。」
旧艦情報士官「果然……」
旧艦情報士官「那个现象并不是一时失控吗？」
Crewman D「但是，从那之前的外部数据访问记录来看，」
Crewman D「并没有发现什么可疑之处。」
Admiral「看来并不是外部的干涉。」
Admiral「这些新的系统数据，似乎一直就隐藏在」
Admiral「艾尔西欧鲁和纹章机的内部。」
塔克特「隐藏在内部？」
塔克特「也就是说，是发生了什么，」
塔克特「从而触发了它们？」
Admiral「是的。」
Admiral「如你所知，失落科技还存在着很多」
Admiral「我们不了解的地方。」
Admiral「虽然我们对它的研究也取得了一些进展，」
Admiral「并把结果成功运用到了航天器制造等领域……」
Admiral「但纹章机和艾尔西欧鲁所使用的失落科技，」
Admiral「即使我们“月之巫女”拼了命的研究，」
Admiral「也仍然是个谜。」
Crewman A「虽说被称为失落科技的结晶，但对我们来说，」
Crewman A「基本上就是个黑箱，只能原封不动的加以使用，」
Crewman A「而无法解明其内部原理对吧？」
Admiral「我们技术人员对此也感到很丢脸。」
Admiral「但是，经过了昨晚的事件，我们终于找到了」
Admiral「能够解开这一技术谜团的线索。」
Admiral「首先，关于这次系统的更新原因，」
Admiral「我们推测可能是由于驾驶员的精神状态引起的，」
Admiral「但具体原因还不清楚。」
Admiral「不过，当那双翅膀出现时，」
Admiral「纹章机的攻击、防御、机动性等等各项性能，」
Admiral「全都得到了大幅度提升。」
Admiral「此外，当时各位驾驶员与H.A.L.O系统」
Admiral「的同步率，从记录下的数值来看，」
Admiral「都超过了100%。」
Admiral「综合以上情况来看，」
Admiral「在那闪耀的翅膀出现的时候，」
Admiral「纹章机似乎才算发挥出了其完全性能。」
希娃「超过100%！？」
希娃「那个，再怎么说，这个数据，」
希娃「应该不太正确吧？」
Admiral「我们也怀疑过自己的眼睛，但这是事实。」
Admiral「从现在的纹章机上也可以看出，」
Admiral「它确实发挥出了理论极限以上的性能。」
希娃「怎么说？」
Admiral「传动、瞄准等一系列操纵系统，」
Admiral「都被优化到了前所未有的地步，」
Admiral「几乎达到了不可能的水平。」
Admiral「简直可以说，是按照每位驾驶员的特性和习惯，」
Admiral「量身打造的一样。」
米露菲尤「怪不得。」
米露菲尤「总感觉操纵性变得和以前不同了，」
米露菲尤「原来是这个原因啊。」
夏特雅恩「也就是说，纹章机被强化了吗？」
夏特雅恩「好厉害！」
兰花「……但，那双翅膀持续了一会儿就消失了，」
兰花「这又是什么原因呢？」
Admiral「这个的原因我们目前尚未查明。」
Admiral「翅膀消失之后，机体性能大幅下滑。」
Admiral「估计这是因为之前超越了性能极限的副作用。」
塔克特「如果那双翅膀能够常驻……那么，」
塔克特「纹章机是不是就能一直发挥出」
塔克特「100%的力量了？」
塔克特「带着翅膀的纹章机，展现出了惊人的力量。」
塔克特「靠那股力量，说不定能够对抗“黑月”。」
艾欧尼亚「没错。」
艾欧尼亚「当时要是能一直保持下去，说不定就」
艾欧尼亚「能够给“黑月”最后一击。」
Admiral「翅膀的发动条件，我们目前还在调查。」
Admiral「估计，是需要飞行员和机体的链接达到」
Admiral「一定水平以上时才会启动……」
米露菲尤「到头来，详细情况我们还是一无所知。」
米露菲尤「仔细想想，我们的生命竟然寄托了在未知的」
米露菲尤「事物上。」
Admiral「这对于我们研究者来说也是很有冲击性的。」
Admiral「没想到，纹章机和艾尔西欧鲁，竟然隐藏着这样」
Admiral「的秘密。」
Admiral「要是夏多漾大人在场的话，」
Admiral「估计还能为我们提供一些帮助。」
Admiral「但现在这种状况下……」
塔克特「啊不，已经很感谢了，克蕾塔班长。」
塔克特「至少大致情况我们已经理解了。」
塔克特「对了，艾尔西欧鲁的情况如何？」
塔克特「是不是也像纹章机一样，得到了某种强化？」
Admiral「是的。」
Admiral「艾尔西欧鲁也在护盾防御等方面」
Admiral「得到了强化。」
艾欧尼亚「没有攻击上的强化吗？」
艾欧尼亚「这艘船的火力本就有所不足。」
Admiral「诶……目前来说，是的。」
塔克特「什么叫“目前来说”？」
塔克特「感觉你话里有话啊。」
Admiral「嘻嘻……实际上，在被该写的系统数据中，」
Admiral「我们发现了艾尔西欧鲁追加武器的数据。」
塔克特「追加武器？」
塔克特「那是什么？」
Admiral「安装在舰首的大型能量炮。」
Admiral「有了这个，我想我们就足以对抗“黑月”了。」
夏特雅恩「居然有这么厉害的武器吗，我还是第一次听说。」
夏特雅恩「那这个武器，它到底在哪呢？」
Admiral「请先看一下这份资料。」
塔克特「这图上是什么？」
塔克特「是哪里的地图吗？」
Admiral「这是在追加武器的数据中发现的。」
Admiral「在这张图的中心位置，有一个像是兵工厂的地方。」
Admiral「武器应该就是存放在那里。」
塔克特「如果能一举摧毁“黑月”，」
塔克特「就能给这场战争打上终止符。」
塔克特「那么，这图上显示的地方，到底在哪呢？」
Admiral「……关于这一点，比起我，」
Admiral「可能希瓦皇子更有发言权。」
塔克特「希瓦皇子！？」
诺亚「我不太确定。」
诺亚「不过，我好像知道这个地方。」
塔克特「请告诉我们，希瓦皇子！」
塔克特「这张图所显示的地方，究竟在哪呢？」
诺亚「那地方就是……“白月”。」
塔克特「白，“白月”！？」
旧艦情報士官「等……请等一下！」
旧艦情報士官「你是说，“白月”里面，」
旧艦情報士官「藏有武器吗！？」
Admiral「我也不敢相信。」
Admiral「不过，如果这个武器是失落科技的产物，」
Admiral「那么它会出现在“白月”里倒也不足为奇。」
Admiral「而且……虽然我不愿意相信，但是从图上看，」
Admiral「恐怕，“白月”最初，」
Admiral「就是按照兵工厂的用途来设计的。」
Crewman D「不……怎么可能呢！」
Crewman D「“白月”怎么会是兵工厂！」
诺亚「信不信由你们。」
诺亚「但是，从前，我在夏多漾大人那里，」
诺亚「见过和这个一模一样的图。」
米露菲尤「说起来，我们也从未进入过」
米露菲尤「这张图上所显示的内部深处位置。」
希娃「是啊。」
希娃「我们还以为，“月之巫女”们」
希娃「会知道这个地方呢。」
旧艦情報士官「这个图上所示的区域，」
旧艦情報士官「是被夏多漾大人所禁止进入的。」
Crewman D「怎么可能，“白月”里怎么会有武器……」
诺亚「我说了，信不信由你们。」
诺亚「那么，麦雅兹，你怎么看。」
诺亚「毕竟，决定权可是在你这位司令手中。」
塔克特「……好，那我们出发吧。」
塔克特「向着“白月”！」
塔克特「“白月”里可能会有能够对抗艾欧尼亚军……」
塔克特「以及对抗“黑月”的手段。至少，现有线索」
塔克特「是指向这一点的。」
塔克特「我们去问问失落科技的权威，夏多漾大人。」
塔克特「我想，一切都会水落石出的。」
艾欧尼亚「虽说这个想法不错，然而要前往“白月”和」
艾欧尼亚「特兰斯巴尔本星，也就意味着我们可是要」
艾欧尼亚「闯入艾欧尼亚的据点哦？」
塔克特「你换个角度想，就算我们不去，待在这里」
塔克特「一样要面临敌人的大军，危险是相同的。」
塔克特「反过来说，这还是个机会呢。」
塔克特「敌人的主力都在这里，那么本星的防御」
塔克特「势必空虚。」
艾欧尼亚「嘛，你说的也对。」
塔克特「如果待在这里，我们战胜“黑月”的希望，」
塔克特「十分渺茫。所以，还不如把赌注压在」
塔克特「有一丝可能的别的地方。」
塔克特「我们要打倒艾欧尼亚，」
塔克特「结束这场无谓的战争。」
塔克特「让大家的脸上重现笑容。」
夏特雅恩「我知道了。」
夏特雅恩「那个，我……我会努力，」
夏特雅恩「不给塔克特你添麻烦的。」
塔克特「才不会给我添麻烦。」
塔克特「谢谢你，梅尔优。」
塔克特「也谢谢大家对我的支持。」
米露菲尤「那就都听你的吧。」
塔克特「谢谢你，兰花。」
塔克特「也谢谢大家对我的支持。」
希娃「就按照塔克特你的想法大胆去做吧。」
希娃「不论去哪，我都会追随你的。」
塔克特「谢谢你，薄荷。」
塔克特「也谢谢大家对我的支持。」
Crewman A「好。」
Crewman A「塔克特，我相信你的判断。」
塔克特「谢谢你，佛特。」
塔克特「也谢谢大家对我的支持。」
兰花「知道了。」
兰花「……我相信塔克特。」
塔克特「谢谢你，香草。」
塔克特「也谢谢大家对我的支持。」
塔克特「艾尔西欧鲁，准备出发！」
塔克特「目的地，“白月”！」
明白！
Crewman C「……回来了吗，诺阿。」
不発弾の解体班「我去看了一下敌军的动向。」
不発弾の解体班「他们好像在拼命集结最后的部队。」
不発弾の解体班「当然，他们这么做也是徒劳的。」
不発弾の解体班「还有，艾尔西欧鲁和纹章机，」
不発弾の解体班「似乎在向着“白月”方向前进的样子。」
Crewman C「向着“白月”方向？」
Crewman C「怎么回事？」
不発弾の解体班「估计，是和纹章机的翅膀有关系吧。」
Crewman C「那双翅膀吗……」
Crewman C「那到底是什么呢，诺阿？」
不発弾の解体班「解除限制之后的样子……不对，」
不発弾の解体班「应该说，那个才是纹章机原本的样子。」
不発弾の解体班「估计，艾尔西欧鲁也是一样。」
Crewman C「嗯……」
Crewman C「看来，事情变得有一些棘手了。」
不発弾の解体班「不必担心，兄长大人。」
不発弾の解体班「全都交给诺阿处理就好。」
不発弾の解体班「就没有我诺阿办不到的事情。」
不発弾の解体班「那双翅膀我也已经解析过了。」
不発弾の解体班「根本就不是诺阿的纹章机的对手。」
Crewman C「听你这么说我就放心多了。」
Crewman C「不过，那5个人，能驾驭好诺阿的纹章机吗？」
不発弾の解体班「诺阿的纹章机谁来驾驶都是一样的。」
不発弾の解体班「只要上面有人就行了。」
Crewman C「这是什么意……」
不発弾の解体班「不管怎样，只要我们比他们先到达」
不発弾の解体班「“白月”就行了。」
Crewman C「嗯……说得对。」
Crewman C「但是，那些家伙的速度很快。」
Crewman C「需要去迟滞他们的脚步才行。」
Riserva「这项任务……请务必，」
Crewman C「雪莉吗。」
Riserva「为了艾欧尼亚大人，」
Riserva「我定要击败那些纹章机给您看。」
Riserva「……即使粉身碎骨也在所不惜。」
Crewman C「雪莉……你是我重要的部下。」
Crewman C「你有这份心我很高兴，」
Crewman C「但不要太过冲动了。」
Riserva「能为您效劳，正是我内心所期望的。」
Riserva「这就是我活着的意义。」
Riserva「请不必担心。」
Riserva「迄今为止，我从未让艾欧尼亚大人您失望过，」
Riserva「不是吗？」
Crewman C「……确实没有……」
Crewman C「不管是我被流放出皇国的时候，还是那之后……」
Crewman C「你都是我最忠实的部下。」
Crewman C「我期待今后你也能保持下去。」
Crewman C「打倒他们，然后一定要活着回来见我。」
Riserva「是，这是我的荣幸。」
Riserva「您这句话对我来说，就是最大的力量。」
Riserva「请等着我的捷报传来。」
Riserva「我会借用地狱猎犬队一同前往，」
Riserva「那么，我先告退了……」
Crewman C「雪莉……」
不発弾の解体班「哼哼……真奇怪啊，」
不発弾の解体班「那个人，居然说出什么，话语就是力量。」
不発弾の解体班「是脑子出问题了吗？」
対立する作業員「……原来如此。」
対立する作業員「“白月”、纹章机，还有艾尔西欧鲁」
対立する作業員「居然还有着这样的秘密。」
塔克特「是的。」
塔克特「这不正是鲁夫特准将您特意过来的理由吗。」
対立する作業員「确实，这些事情通信里说不清楚。」
対立する作業員「即使已经看过相关资料，」
対立する作業員「老实说我还是难以相信。」
対立する作業員「谁能想到，给皇国带来恩惠的失落科技，」
対立する作業員「为人们所敬仰的“白月”，」
対立する作業員「居然可能会是一座兵工厂……」
塔克特「为了确认这件事的真假，」
塔克特「所以我们才打算前往“白月”。」
艾欧尼亚「顺便问一下，鲁夫特准将。」
艾欧尼亚「舰队的重组情况如何？」
対立する作業員「说实话，并不太乐观。」
対立する作業員「破损舰艇的修理、周边部队的集结，」
対立する作業員「都还需要不少的时间。」
対立する作業員「不管怎么看，要是与艾欧尼亚军交战的话，」
対立する作業員「我方的实力都远逊于对手。」
塔克特「但，我们必须前往“白月”。」
塔克特「而且还要赶在艾欧尼亚前面。」
対立する作業員「唔……看来，又要拜托你和艾尔西欧鲁，」
塔克特「我已经做好了迎接艰苦战斗的思想准备。」
艾欧尼亚「只要艾尔西欧鲁还能继续航行，」
艾欧尼亚「那我们就一定会继续向着目标前进。」
対立する作業員「哼哼……一段时间了不见，你成长了不少啊。」
対立する作業員「果然，当初我把艾尔西欧鲁交给你，」
対立する作業員「是个正确的决定啊。」
塔克特「多了您的这个决定，让我经历了不少磨炼。」
塔克特「请放心把任务交给我们吧。」
艾欧尼亚「可是，问题在于船的修理和后勤保障工作。」
艾欧尼亚「接下来我们会持续与艾欧尼亚军进行交战，」
艾欧尼亚「我们该从哪里获得补给呢……」
対立する作業員「确实……」
対立する作業員「现在，无论是法戈还是罗姆行星，」
対立する作業員「恐怕都不具备这个条件……」
対立する作業員「哦，对了！」
対立する作業員「或许，那里可以……」
塔克特「您想到什么了吗？」
対立する作業員「嗯。」
対立する作業員「布拉曼修行星。」
塔克特「布拉曼修行星？」
塔克特「难道说，是……」
対立する作業員「是的，就是那个布拉曼修财团的本部所在地。」
対立する作業員「布拉曼修行星正好位于」
対立する作業員「这里到特兰斯巴尔本星的航线上。」
対立する作業員「那里若是作为补给基地，再合适不过了。」
艾欧尼亚「确实，布拉曼修商会有为我们提供补给的先例。」
艾欧尼亚「这次他们帮助我们的可能性也会很高。」
塔克特「好，那就去打探一下布拉曼修行星的情况吧。」
艾欧尼亚「好，那我就先回舰桥去了。」
艾欧尼亚「先失陪了，鲁夫特准将。」
対立する作業員「对了，塔克特。」
対立する作業員「你那边有没有发生什么怪事？」
塔克特「怪事？」
対立する作業員「之前，有多名士兵报告说，」
対立する作業員「在军事设施和军舰中，发现了入侵者。」
塔克特「入侵者？」
塔克特「是艾欧尼亚军的间谍吗？」
対立する作業員「这正是奇怪的地方。」
対立する作業員「根据报告，入侵者似乎是一位金发的少女。」
対立する作業員「她似乎对看到的一切事物都很好奇……」
塔克特「（金发少女……？」
塔克特「该不会是，在机库见过的，」
塔克特「那个叫诺阿的孩子吧……？）」
対立する作業員「士兵们注意到后，想要询问她，」
対立する作業員「她却像烟一样消失了。」
対立する作業員「……你怎么了，塔克特？」
塔克特「啊……不，没什么。」
塔克特「这听上去，确实挺不可思议的。」
対立する作業員「那位少女，如果是艾欧尼亚的间谍的话，」
対立する作業員「可就麻烦了啊。」
旧艦情報士官「麦雅兹司令！」
旧艦情報士官「不好了，“黑月”开始行动了！」
旧艦情報士官「它正在脱离罗姆行星的重力圈！」
塔克特「什么！？」
対立する作業員「不妙了……」
対立する作業員「艾欧尼亚这是打算抢占先机！」
塔克特「看来是的。」
塔克特「估计是知道了我们准备前往“白月”，」
塔克特「所以打算抢先一步。」
対立する作業員「……看来，你们不得不提前出发了。」
対立する作業員「我也要赶紧回到自己的船上去了。」
対立する作業員「这里拜托你了，塔克特。」
塔克特「是。」
塔克特「我们将于途中在布拉曼修行星稍作停留，」
塔克特「然后就向“白月”进发。」
対立する作業員「等我这里重新集结好部队，马上就去支援你。」
対立する作業員「我们本星再见。」
塔克特「各位，抓紧时间准备出发了。」
塔克特「和布拉曼修财团联系过了没有？」
Crewman D「是的。」
Crewman D「他们答应会在布拉曼修行星轨道上的空间站内，」
Crewman D「为我们提供修理和补给。」
塔克特「那真得感谢他们。」
塔克特「那么尽快进入超时空跃迁吧，」
塔克特「目标布拉曼修行星！」
Crewman D「……从轨道空间站的控制室发来联络说，」
Crewman D「就在刚刚，最后一批装载着补给物资的」
Crewman D「飞船抵达了。」
塔克特「知道了。」
塔克特「修理工作也在进行，这下可以放心了。」
旧艦情報士官「修理工作也在布拉曼修财团的帮助下进行着，」
旧艦情報士官「他们肯帮助我们，实在是帮大忙了。」
塔克特「是啊。」
塔克特「就让我们放宽心，」
艾欧尼亚「对方那可是个大家伙。」
艾欧尼亚「动起来可要花费不少时间。」
艾欧尼亚「虽说有一定风险，但只要多进行几次」
艾欧尼亚「超时空跃迁，肯定能追上他们的。」
塔克特「嗯。」
塔克特「无论怎么样，我们都要抢先到达“白月”。」
Crewman D「麦雅兹司令。」
Crewman D「达尔诺·布拉曼修先生，」
Crewman D「向司令您发来了通信。」
塔克特「达尔诺·布拉曼修？」
塔克特「哦哦，是薄荷的父亲啊。」
塔克特「我知道了，接进来吧。」
ヴァニラ親代わり「你就是指挥官吗？」
ヴァニラ親代わり「初次见面，」
ヴァニラ親代わり「我是达尔诺·布拉曼修。」
塔克特「我是指挥官塔克特·麦雅兹。」
塔克特「能与您见面我感到非常光荣，布拉曼修先生。」
ヴァニラ親代わり「我的女儿承蒙照顾了。」
ヴァニラ親代わり「还有，直接叫我达尔诺就行。」
塔克特「我知道了，达尔诺先生。」
塔克特「这次突然造访，还得到了补给和修理，」
塔克特「实在是非常感谢。」
ヴァニラ親代わり「没什么，这都是我们应该做的。」
ヴァニラ親代わり「我们布拉曼修财团，会全力支持你们的。」
塔克特「太感谢了。」
塔克特「能得到布拉曼修财团的支持，」
塔克特「真是令人心安啊。」
ヴァニラ親代わり「我们也因艾欧尼亚的叛乱而损失惨重。」
ヴァニラ親代わり「失去的资产具体数额简直大到难以想象。」
塔克特「唉……」
ヴァニラ親代わり「要是再让那些家伙闹下去，」
ヴァニラ親代わり「皇国的经济非垮不可。」
ヴァニラ親代わり「那样一来，布拉曼修财团也会随之垮掉。」
ヴァニラ親代わり「我希望你们能尽快平息这场政变。」
ヴァニラ親代わり「拜托了。」
塔克特「……我们会全力以赴的。」
ヴァニラ親代わり「那就好。」
ヴァニラ親代わり「那么，薄荷她近况如何？」
塔克特「薄荷……小姐，您没和她直接取得联系吗？」
ヴァニラ親代わり「嗯。」
ヴァニラ親代わり「好不容易回一趟故乡，」
ヴァニラ親代わり「她却连个电话都不给家里人打一个。」
塔克特「薄荷不愿意和家里取得联系，估计是因为……」
塔克特「估计是因为感到害羞不好意思吧。」
塔克特「毕竟好久都没有回来过了……」
ヴァニラ親代わり「不……那孩子最近，总是躲着我。」
ヴァニラ親代わり「以前，她并不是这样的……」
塔克特「呃……」
ヴァニラ親代わり「哎呀，说这些太失礼了。」
ヴァニラ親代わり「请转告薄荷，让她和家里联系一下。」
ヴァニラ親代わり「那么，祝你在未来的战斗中旗开得胜。」
塔克特「多半是因为薄荷她不想见您吧。」
塔克特「总感觉，她不太愿意和家里人接触的样子。」
ヴァニラ親代わり「原来如此。」
ヴァニラ親代わり「确实，我好像被自己的女儿讨厌了啊。」
塔克特「我想，倒不至于是讨厌。」
塔克特「只是……您的女儿，」
塔克特「应该是有着她自己的想法。」
ヴァニラ親代わり「唔……」
塔克特「我知道，」
塔克特「您一直把薄荷小姐视作掌上明珠。」
塔克特「这对于一个父亲来说也是人之常情。」
塔克特「但是，很多时候，」
塔克特「父母觉得自己是在做为了孩子好的事情，」
塔克特「实际上只会让孩子们感到很不舒服。」
塔克特「所以，我想您应该多去理解并」
塔克特「尊重薄荷小姐的感受才对。」
ヴァニラ親代わり「你说话真直接啊。」
ヴァニラ親代わり「对我来说，已经很久没有人」
ヴァニラ親代わり「敢这么跟我说话了。」
塔克特「啊，这……」
塔克特「请别介意，如有冒犯请您见谅。」
ヴァニラ親代わり「哈哈哈。」
ヴァニラ親代わり「我没有生气，你放心吧。」
ヴァニラ親代わり「……原来是这样，我对你说的很感兴趣。」
ヴァニラ親代わり「感觉还颇有挑战性……」
塔克特「哈？」
塔克特「那个，您在说什么？」
ヴァニラ親代わり「啊没什么，一些自言自语而已。」
ヴァニラ親代わり「请转告薄荷，让她和家里联系一下。」
ヴァニラ親代わり「那么，失陪了。」
ヴァニラ親代わり「没办法。」
ヴァニラ親代わり「请你转告薄荷，让她和家里联系一下。」
ヴァニラ親代わり「那么，失陪了。」
塔克特「……呼～」
塔克特「不愧是布拉曼修财团的总帅啊。」
塔克特「隔着屏幕都这么有压迫感。」
塔克特「薄荷她，过去是和那样的父亲」
塔克特「生活在一起吗？」
塔克特「真是出生在了一个厉害的家庭啊。」
艾欧尼亚「看起来你累得不行啊。」
艾欧尼亚「趁现在去稍微休息一下吧？」
塔克特「好吧。」
塔克特「那我去吃饭了。」
塔克特「阿尔茉，将作战图显示到显示屏上。」
Crewman D「明白。」
艾欧尼亚「敌军舰队编成，包括那些大型战斗机……」
艾欧尼亚「高速突击舰……」
艾欧尼亚「还有，作为旗舰的战列巡洋舰。」
塔克特「这里必须分秒必争。」
塔克特「摧毁敌方旗舰，一举结束战斗吧。」
米露菲尤「说得挺简明扼要的嘛。」
米露菲尤「交给我吧！」
艾欧尼亚「但是，这次纹章机没有翅膀了。」
艾欧尼亚「不像上次那样性能被强化过。」
艾欧尼亚「战斗时要小心。」
Crewman A「虽说如此，但我们以往也是这样过来的吧？」
Crewman A「所以，我们是不会输的！」
Crewman A「对吧各位？」
兰花「……正是如此。」
希娃「在抵达“白月”之前，」
希娃「我们绝对不能输。」
夏特雅恩「我们肯定能做到的！」
夏特雅恩「对吧，塔克特？」
塔克特「是的。」
塔克特「绝对会胜利的！」
塔克特「作战目标是摧毁敌方旗舰。」
塔克特「我们要突破这里，」
塔克特「抢在艾欧尼亚军之前到达“白月”！」
塔克特「敌人的进攻定然会十分猛烈。」
塔克特「可能还会有援军和伏兵。」
塔克特「千万不要大意了。」
塔克特「我说完了。」
～敌军编成～
大型战斗机×5　　　　高速突击舰×5
～胜利条件～
摧毁敌方旗舰
～失败条件～
艾尔西欧鲁被破坏
艾欧尼亚「需要再次确认作战内容吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「嗯。」
塔克特「保险起见，再确认一次吧。」
塔克特「不，没这个必要。」
塔克特「各位，做好准备了吗？」
夏特雅恩「嗯，准备好了！」
夏特雅恩「随时可以出发！」
米露菲尤「随时可以出发！」
米露菲尤「赶紧解决吧！」
希娃「当然。」
希娃「就算没有翅膀，现在的我也不会输。」
兰花「……嗯。」
兰花「可以的话，希望能尽快击退敌人……」
塔克特「天使队，出击！」
明白！
Vincent「呼……」
Vincent「没办法，看来目前只好先撤退了。」
夏特雅恩「不光这次，你以后都不要再出现了。」
Vincent「我的甜心，你可真是冷漠啊。」
Vincent「但是，这样的你也很可爱。」
夏特雅恩「呜啊啊啊……我起鸡皮疙瘩了……」
夏特雅恩「救命啊，塔克特！」
塔克特「再接近梅尔优的话，我可不会饶了你！」
塔克特「赶紧给我滚！」
夏特雅恩「塔克特……！」
Vincent「哦……原来如此。」
Vincent「我可爱的甜心，」
Vincent「是被那个丑陋的男人给迷惑了吗？」
夏特雅恩「才没有被迷惑！」
夏特雅恩「塔克特比你要好一万倍！」
Vincent「你只是身处噩梦之中，我的甜心。」
Vincent「我会亲手把那个丑陋的男人埋葬在宇宙中，」
Vincent「把你从噩梦中拯救出来。」
Vincent「接下来就轮到你了，我心爱的梅尔优。」
Vincent「你将永远沉睡在宇宙最美丽的梦境中。」
Vincent「由我亲手，将你送入永恒的沉眠……」
夏特雅恩「我才不要！」
夏特雅恩「你离我远点儿啊～！」
客船船長「挺厉害啊，兰花·弗兰波瓦兹！」
客船船長「这样才有打倒你的价值！」
客船船長「我下次一定要打倒你！！」
米露菲尤「说这种台词的人，」
米露菲尤「最后往往都会输掉。」
米露菲尤「简直可以说是败犬的方程式呢。」
客船船長「方程式？」
客船船長「我也不是谦虚，算术问题你还是另请高明吧！」
米露菲尤「……你怎么说得还挺骄傲似的。」
米露菲尤「而且，我也没在说算术的事啊。」
客船船長「不过，我虽然不会算术，」
客船船長「但这并不妨碍我打倒你！」
客船船長「我的信心是，500%！」
米露菲尤「这人完全在自说自话了……」
客船船長「要问为什么的话！」
客船船長「英雄就是要经历各种试炼，」
客船船長「最后打败永远的宿敌才行！」
米露菲尤「……唉，我受不了了……」
米露菲尤「把这家伙给击落吧，塔克特。」
塔克特「我也正打算这么做呢。」
塔克特「不过，按这种说法，最后打败了宿敌的话，」
塔克特「那这宿敌不就不能被称为“永恒”的了吗？」
客船船長「……嗯呃？！」
客船船長「这，你这么一说，好像确实……」
客船船長「唔唔唔……！？」
米露菲尤「果然这家伙，完全没有脑子啊。」
客船船長「不……休想绕晕我！」
客船船長「你这家伙别想动摇我的信念！」
客船船長「从现在开始，我也把你认定为我的敌人！」
塔克特「不是，我们从一开始不就是敌人吗……」
客船船長「呜哇哇哇，燃起来了！」
客船船長「从现在开始，我要重新进行特训！」
咳……到此为止了吗？
但别自以为是，布拉曼修家的大小姐。
笑到最后的人只会是我。
希娃「我会铭记在心的。」
希娃「人类，如果过于自负的话下场会如何，」
希娃「眼前的你就是个很好的例子。」
哼哼哼，听上去，你是在说你们自己的司令吗？
我真同情你们，毕竟我可是很宽宏大量的。
希娃「真遗憾，塔克特跟你可不一样。」
希娃「塔克特是宇宙中最贪得无厌，」
希娃「最了不起的人。」
塔克特「薄荷……」
塔克特「啊哈哈，你这么说我会害羞的。」
嗯？
那你在说谁啊？
希娃「真是的……傻人有傻福啊。」
……总感觉有点不甘心，算了。
总之，下次见面的时候，
就是你们的死期！
Creta「……你的生命之火……我还不打算熄灭。」
Crewman A「输了还要找借口啊。」
Crewman A「还是说想要装酷？」
Crewman A「别装了，不适合你。」
Creta「……你这女人话可真多……」
Crewman A「那又是谁被这样的女人给打败了哦？」
Crewman A「明明是个男人却嘀嘀咕咕啰嗦个没完。」
Crewman A「多学学人塔克特，看人家多开朗。」
塔克特「没错。」
塔克特「男子汉就要开朗还要有精神才行。」
塔克特「不然的话，没有女孩子会喜欢的哦？」
Crewman A「……看来我不该夸这人的……」
Creta「趁现在……尽管逞口舌之快吧。总有一天，」
Creta「我要把你们的舌头……给割下来……」
Crewman A「哈？有能耐你就来试试看！」
Crewman A「随时奉陪！」
荷物運搬乗組員「嘿嘿……还挺厉害的嘛。」
荷物運搬乗組員「不过，这次你们能赢，只是因为我们还不太习惯」
荷物運搬乗組員「驾驶纹章机而已。」
兰花「……输了不甘心吗。」
荷物運搬乗組員「别、别瞎嚷嚷！」
荷物運搬乗組員「下次见面的时候你给我等着！」
荷物運搬乗組員「就算你哭着求饶，我也不会原谅你的！」
兰花「你才是，话太多了……」
塔克特「说得好！」
塔克特「香草，接着怼他！」
荷物運搬乗組員「可恶！！给我闭嘴！」
荷物運搬乗組員「一个无口女，一个整天一脸贱笑的猥琐男！」
荷物運搬乗組員「你们给我等着，下次绝对让你们加倍奉还！」
Vincent「呼……」
Vincent「我们地狱猎犬队，就此告辞。」
Vincent「后会有期……Adieu。」
旧艦情報士官「敌方战斗机，正在撤退。」
艾欧尼亚「不管那些家伙再怎么嘴硬，终究是我们赢了。」
艾欧尼亚「这次痛击了他们，今后我们就能轻松些了。」
艾欧尼亚「终于结束了啊。」
艾欧尼亚「总算可以继续前进了。」
艾欧尼亚「真是一场苦战。」
艾欧尼亚「虽说重创了敌方的旗舰，」
艾欧尼亚「我们这边损失也不小啊。」
塔克特「不，还不能掉以轻心。」
塔克特「继续警戒。」
旧艦情報士官「雷达上发现反应！」
旧艦情報士官「艾欧尼亚军的旗舰，正全速向我们冲来！」
艾欧尼亚「什么！？」
艾欧尼亚「是那个名叫雪莉的女人乘坐的那艘船吗！」
艾欧尼亚「这是打算撞击我们吗！？」
夏特雅恩「塔克特，快点躲开！」
夏特雅恩「不管我们怎么攻击都无法让敌舰停下来！」
米露菲尤「快躲开，塔克特！」
米露菲尤「敌舰太过巨大，连纹章机也阻止不了它！」
希娃「怎么会……对方应该早就无法动弹了才对……」
希娃「塔克特，快躲开！」
Crewman A「塔克特，快进行回避！」
Crewman A「可恶……明明早就应该沉没了，」
Crewman A「为什么还能动！？」
兰花「艾尔西欧鲁，请进行回避。」
兰花「我无法击沉敌方旗舰。」
塔克特「开足马力！」
塔克特「全力进行回避！」
Crewman D「不行！」
Crewman D「来不及了！」
艾欧尼亚「紧急关闭所有气密舱门。」
艾欧尼亚「全员都有，准备迎接冲击！」
Riserva「绝不能让你们到艾欧尼亚大人那里去……」
Riserva「就凭你们，休想阻挠他的理想！」
Riserva「沉没吧，艾尔西欧鲁！」
Riserva「跟我同归于尽吧！」
Riserva「呜！」
Riserva「咳咳……！」
Riserva「还没……还能继续坚持下去。」
Riserva「只要再坚持一小会儿……」
Riserva「艾欧尼亚大人……」
Riserva「我辜负了您赐给我的这份力量……」
Riserva「我定会用最后的力量报答您。」
Riserva「看来……我已经……」
Riserva「无法再在您身边陪伴您了……」
Riserva「至少，让我最后……为您尽忠……」
Riserva「我要拉着那些该死的……“白月”的」
Riserva「漏网之鱼……一起上路。」
Riserva「当初，我和艾欧尼亚大人您一同离开皇国……漂泊于边境星球之间……能侍奉您直到今天，是我的荣幸……」
Riserva「艾欧尼亚大人……！！」
塔克特「……呜……」
塔克特「啊疼疼疼……」
艾欧尼亚「……我们这是活下来了吗？」
艾欧尼亚「报告状况。」
Crewman D「敌舰，在距离艾尔西欧鲁非常近的地方爆炸了。」
Crewman D「本舰没有损伤。」
艾欧尼亚「是吗……」
艾欧尼亚「我们运气真不错啊。」
塔克特「不，全靠天使队对敌舰造成了足够多的伤害。」
塔克特「要感谢的话，还是感谢天使队吧。」
艾欧尼亚「你说得对。」
艾欧尼亚「现在的当务之急，是前往“白月”。」
塔克特「让纹章机归舰吧。」
塔克特「雷斯特，我去机库一趟。」
艾欧尼亚「我知道了。」
艾欧尼亚「你去好好慰劳一下大家吧。」
Crewman D「航道畅通无阻。」
Crewman D「纹章机请有序归舰。」
塔克特「哦，各位回来了啊。」
Crewman A「天使队，安全返回。」
夏特雅恩「天使队，平安归来！」
夏特雅恩「塔克特，我们做到了！」
夏特雅恩「我感觉现在的我，连那个“黑月”都可以打倒！」
夏特雅恩「击退了敌人，实在是太好了。」
夏特雅恩「真不愧是塔克特。」
夏特雅恩「总算是击退敌人了呢，可以喘口气了。」
夏特雅恩「我下次会更加努力的。」
夏特雅恩「塔克特，太过分了。」
夏特雅恩「为什么不早点下令让我修理？」
夏特雅恩「害得我差点没命。」
塔克特「抱歉。」
塔克特「是我错过了时机。」
米露菲尤「意外地轻松啊。」
米露菲尤「多亏了我，要好好感谢我哦？」
米露菲尤「还以为最后会变成什么样呢，」
米露菲尤「大家能平安无事真是谢天谢地。」
米露菲尤「不过，那么大的敌人，下次要记得躲开啊。」
米露菲尤「稍微有点不过瘾啊。」
米露菲尤「下次，让我战斗得更加尽兴吧！」
米露菲尤「要是我能战斗到最后一刻的话，」
米露菲尤「敌人就不可能像那样撞过来了。」
米露菲尤「塔克特，你倒是好好指挥啊！」
塔克特「是……是啊。」
塔克特「兰花你说得对。」
兰花「……感谢您适当的指示。」
兰花「……那么，我们继续向“白月”前进吧。」
兰花「……收获者，已返回。」
兰花「……收获者，现在开始需要进行修理。」
塔克特「唔……抱歉。」
塔克特「下次我会注意的。」
希娃「没有想象中的那么难呢。」
希娃「这么一来，到“白月”之前，」
希娃「应该不会有太过辛苦的战斗了。」
希娃「总算是赢了呢。」
希娃「有塔克特的指挥，我一点也不觉得会输。」
希娃「这次，我好像没能帮上什么忙呢。」
希娃「总之，看到塔克特你也平安无事，真是太好了。」
希娃「呼……总算是侥幸逃过一劫了。」
希娃「下次，希望你能给出更符合情况的明确指示。」
希娃「拜托了。」
塔克特「我、我知道了。」
塔克特「下次我会更加深思熟虑的。」
Crewman A「打得这么爽快，真是让人心情舒畅。」
Crewman A「以后，多给我些这样的指示吧！」
Crewman A「地狱猎犬队的那些家伙，」
Crewman A「这下应该多少知道害怕了吧。」
Crewman A「下次也拜托你了，司令。」
Crewman A「下次，让我对付些更强大的敌人吧。」
Crewman A「交给我的话肯定没问题。」
Crewman A「嘛，只要能赢就行。」
Crewman A「塔克特，要不是你搁那瞎指挥，」
Crewman A「我根本不会输。」
Crewman A「你靠谱一点行不行！」
塔克特「是、是啊……」
塔克特「我会努力变得更加可靠的。」
塔克特「不管怎么说，全靠了大家才有了这次的胜利。」
塔克特「谢谢各位。」
Crewman C「雪莉……」
Crewman C「为什么要那样做……」
Crewman C「谁要你舍弃生命了。」
Crewman C「你……我以为，你会一直，」
Crewman C「陪在我的身边的……」
Crewman C「雪莉……」
不発弾の解体班「呐，兄长大人。」
不発弾の解体班「你的表情为什么看起来这么悲伤呢？」
Crewman C「我和雪莉，从我被流放到边境以前，」
Crewman C「就一直在一起同甘共苦。」
Crewman C「如今她死了，我怎么可能不伤心。」
不発弾の解体班「嗯～」
不発弾の解体班「死，就是像机器停止运转一样对吧？」
不発弾の解体班「那到底是种什么感觉呢？」
Crewman C「……什么……？」
不発弾の解体班「啊，对了。」
不発弾の解体班「既然如此，我使用雪莉的数据，」
不発弾の解体班「造一个一模一样的机器人出来就好了吧。」
Crewman C「住手。」
Crewman C「不管再怎么相似，那也不是她本人。」
Crewman C「雪莉已经……不会再回来了……」
不発弾の解体班「兄长大人真奇怪。」
不発弾の解体班「人类，再怎么换也没关系的吧。」
不発弾の解体班「诺阿想不明白。」
不発弾の解体班「雪莉，和之前那些坏掉的人类，」
不発弾の解体班「有什么不同吗？」
不発弾の解体班「不都是机器运转所需要的一个零件而已嘛。」
不発弾の解体班「嘛，没关系呢。」
不発弾の解体班「诺阿会摧毁纹章机和艾尔西欧鲁的。」
不発弾の解体班「这样的话，兄长大人就会高兴了吧？」
不発弾の解体班「然后，最后就轮到“白月”……」
不発弾の解体班「真是令人期待啊。」
Crewman C「诺阿……？」
不発弾の解体班「呼呼……嘻嘻嘻……」
Crewman D「艾尔西欧鲁，现已脱离布拉曼修行星的重力范围。」
Crewman D「即将进行超时空跃迁。」
塔克特「……知道了……」
艾欧尼亚「怎么了，塔克特。」
艾欧尼亚「你在想什么？」
塔克特「啊……不，没什么。」
艾欧尼亚「别松懈啊。」
艾欧尼亚「艾尔西欧鲁正向着“白月”前进这件事，」
艾欧尼亚「艾欧尼亚肯定早已知晓。」
艾欧尼亚「他肯定也猜到我们为了赶时间，会走最短路线。」
艾欧尼亚「的附近，似乎会很危险。」
塔克特「那就等到被发现的时候再说吧。」
塔克特「不管怎样，还是要先做好被发现的觉悟才行。」
艾欧尼亚「觉悟啊。」
艾欧尼亚「从你身上我可感觉不到什么必死的决心。」
塔克特「那当然了。」
塔克特「等这一切都结束了，我还有很多想做的事情呢。」
塔克特「我才不要死在这里。」
艾欧尼亚「哼。」
艾欧尼亚「难得我和你意见相同一次。」
Crewman D「艾尔西欧鲁，5秒后开始超时空跃迁。」
Crewman D「已进入跃迁状态。」
Crewman D「舰船内一切正常。」
塔克特「全员，解除1级警戒。」
塔克特「恢复到正常值班。」
艾欧尼亚「好了，那么趁这会儿，最后休息一下吧。」
艾欧尼亚「我先去休息一会儿了，塔克特。」
塔克特「嗯嗯，辛苦了。」
塔克特「那么，要去找一下库罗米耶吗……？」
塔克特「他应该是待在管理室。」
Crewman B「啊，塔克特来了啊。」
Crewman B「欢迎。」
Crewman B「今天来有什么事？」
Crewman B「要向宇宙鲸打听一下天使队各位的心情吗？」
Crewman B「对了，塔克特。」
Crewman B「要不要顺便问一下宇宙鲸，」
Crewman B「天使队各位的心情呢？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「麻烦你了。」
塔克特「让我听听宇宙鲸怎么说吧」
塔克特「不，这次就不必了。」
塔克特「麻烦你了。」
塔克特「让我听听宇宙鲸怎么说吧」
塔克特「不，这次就不必了。」
Crewman B「我知道了。」
Crewman B「那么，请稍等一会儿。」
Crewman B「……差不多就是这个样子。」
Crewman B「要再看一遍吗？」
塔克特「不好意思，再让我看一遍吧。」
塔克特「不必了，谢谢你的好意。」
Crewman B「这样啊。」
Crewman B「还想要看的话，随时都欢迎您来。」
库洛米「您有什么事吗？」
塔克特「那个，打扰一下，」
塔克特「我想拜见希瓦皇子。」
库洛米「皇子他现在正在休息。」
库洛米「皇子他现在正在学习。」
库洛米「皇子现在正在泡澡。」
库洛米「皇子现在正在吃东西。」
库洛米「皇子现在正在练习舞蹈。」
库洛米「皇子现在正在练习剑术。」
塔克特「啊，这样啊……」
库洛米「是的。」
库洛米「下次有机会再来吧。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「请向皇子转达我的问候。」
Crewman A「这就是指挥系统的画面了。」
Crewman A「暂时，先只告诉你最基本的部分吧。」
Crewman A「首先，画面右上方的是雷达。」
Crewman A「青色的点代表友军，红色的则代表敌人。」
Crewman A「画面正下方的是视角控制面板。」
Crewman A「通过操作这个，可以改变视角位置。」
Crewman A「左下排列着的是单位快捷方式面板。」
Crewman A「在这里左键双击，就可以选中对应的」
Crewman A「天使队的机体。」
Crewman A「要对单位下达指令，可以通过对着画面中的机体」
Crewman A「点击鼠标右键，来呼出指令菜单。」
Crewman A「然后就可以通过该菜单对我们下达相应的指示。」
Crewman A「没有任何指示的时候，我们就会自己寻找敌人，」
Crewman A「进行战斗。」
Crewman A「然后，在单位快捷面板旁边的这三根」
Crewman A「黄色的长条，表示的是各个机体的状况。」
Crewman A「“H”条代表的是耐久（HP）。」
Crewman A「“E”代表的是能量（EN）。」
Crewman A「“S”代表的则是气力（SP）。」
Crewman A「不光是长条，单位快捷面板上图标」
Crewman A「的颜色也会反映出其状况。」
Crewman A「机体受到攻击时，耐久会下降。」
Crewman A「当其图标颜色变成黄色时，就要小心了。」
Crewman A「变成红色时，就真的很危险了。」
Crewman A「还有，当它闪烁着绿色的时候，」
Crewman A「就代表飞行员的气力足够，」
Crewman A「可以释放必杀技了。」
Crewman A「这时候，从单位指令菜单中选择施放」
Crewman A「“必杀技”命令，就能施放华丽的必杀技，」
Crewman A「在战斗中发挥巨大作用。」
Crewman A「还有，在战斗中，按键盘上的“Pause键”」
Crewman A「或者“P键”，画面就会暂停。」
Crewman A「这就是所谓的暂停功能。」
Crewman A「即使在暂停中，也是可以下达指令的，」
Crewman A「所以操作时不必慌张。」
Crewman A「……总之，大概就是这样了吧。」
Crewman A「刚开始可能会不太习惯，在之后的实战中」
Crewman A「多加使用，慢慢就能记住了。」
旧艦情報士官「已确认敌军舰队覆灭。」
旧艦情報士官「已确保航线畅通。」
艾欧尼亚「哎呀哎呀……快要迎来最终决战了吧。」
艾欧尼亚「到达特兰斯巴尔星系之后，」
艾欧尼亚「这已经是第几次的战斗了呢？」
Crewman D「与我们从“白月”逃脱时相比，」
Crewman D「无人舰的数量确实显著增加了。」
艾欧尼亚「都是那个“黑月”不断制造出来的吧。」
艾欧尼亚「真是的，净让人费功夫。」
米露菲尤「不过啊，本星那边剩下的，都是些过去」
米露菲尤「交战过的驱逐舰或者巡洋舰级的无人舰，」
米露菲尤「都没什么大不了的。」
希娃「而且，战术也都很单调。」
希娃「和我们战斗时的数据，似乎并没有」
希娃「反映在这边的无人舰队上。」
Crewman A「虽说如此，也不能疏忽哦。」
Crewman A「艾欧尼亚军主力部队和“黑月”还在」
Crewman A「身后追击我们，这一点并没有变。」
兰花「……恐怕，一两天之内，连同」
兰花「“黑月”在内的敌人主力就会追上来。」
夏特雅恩「但是，一定会有办法的！」
夏特雅恩「对吧，塔克特？」
塔克特「嗯，没错。」
塔克特「总之，大家也都辛苦了。」
塔克特「回艾尔西欧鲁吧。」
Crewman D「已经能目视到“白月”了。」
Crewman D「影像将显示到主显示器上。」
旧艦情報士官「太好了……」
旧艦情報士官「“白月”似乎还平安无事。」
塔克特「是啊。」
塔克特「幸好情况没有坏到咱们到这一看，」
塔克特「发现“白月”已经被破坏得无影无踪了。」
Crewman D「我们逃脱之后，为了让外部力量无法染指，」
Crewman D「孤身一人留下的夏多漾大人，」
Crewman D「张开了能包住整个“白月”的防护罩。」
塔克特「原来是这样。」
塔克特「所以才能直到现在都没有落入」
塔克特「艾欧尼亚军的手中啊。」
艾欧尼亚「不过，和“黑月”一样，」
艾欧尼亚「“白月”应该也是武器工厂吧？」
艾欧尼亚「一想到这，真是让人心境复杂啊。」
旧艦情報士官「副司令真是的……」
旧艦情報士官「不要把那种东西和“白月”混为一谈！」
Crewman D「就是！」
Crewman D「那种事怎么可能会是真的呢！」
Crewman D「我可还无法相信！」
塔克特「嘛嘛，冷静一下。」
塔克特「我们来到这里来，」
塔克特「本就是为了确认这件事的。」
塔克特「不管怎样，先和“白月”取得联络吧。」
塔克特「不把防护罩解除是进不去的。」
Crewman D「……是啊。」
Crewman D「那么，就赶快……」
Crewman D「呼叫“白月”。」
Crewman D「本舰是卫星防卫舰队旗舰艾尔西欧鲁。」
Crewman D「“白月”请回答。」
Crewman D「……夏多漾大人？」
Crewman D「夏多漾大人在吗？」
塔克特「没有应答吗？」
Crewman D「是的……」
Crewman D「有点奇怪。」
艾欧尼亚「或许，是已经被」
艾欧尼亚「艾欧尼亚军占领了也说不定。」
旧艦情報士官「那不可能！」
旧艦情報士官「夏多漾大人张开的防护罩，」
旧艦情報士官「怎么会那么简单就被破坏……」
塔克特「既然如此，这又是怎么回事呢？」
塔克特「莫非，夏多漾大人本人出了什么事……！」
诺亚「不必担心。」
诺亚「夏多漾大人和“白月”都平安无事。」
塔克特「希瓦皇子！」
塔克特「此话怎讲？」
诺亚「夏多漾大人所使用的防护罩，」
诺亚「会让来自外部的一切干涉无效化。」
诺亚「可以说算是一种“封印”吧。」
诺亚「也就是说，攻击也好通信也好，」
诺亚「这边的影响都传达不到“白月”。」
诺亚「反之亦然。」
诺亚「艾欧尼亚军无论怎么攻击都是徒劳的。」
诺亚「总之，就像是攻击水面映出的倒影一样。」
塔克特「这、这样啊……」
塔克特「这也是失落科技的力量吗？」
塔克特「虽然不是很明白，但真的很厉害呢。」
艾欧尼亚「稍等一下。」
艾欧尼亚「和外界的一切接触都被切断的话，」
艾欧尼亚「难道说……」
诺亚「不解除封印的话，」
诺亚「就无法进入“白月”。」
塔克特「怎、怎么会……这么说，」
塔克特「夏多漾大人并不知道我们来了吧？」
塔克特「这样的话，岂不是无计可施了吗！」
Crewman D「我们也不知道解除封印的方法。」
Crewman D「从未听夏多漾大人提起过只言片语……」
诺亚「不用担心。」
诺亚「就在我逃离之前，夏多漾大人已经把」
诺亚「解除封印的方法教给我了。」
艾欧尼亚「皇子您知道解除封印的方法吗！？」
诺亚「没错。」
诺亚「艾欧尼亚军会追捕我，除了因为我是皇族的」
诺亚「幸存者以外，也有这个原因在里面。」
塔克特「原来如此……」
塔克特「难怪艾欧尼亚军会拼了命地」
塔克特「追击艾尔西欧鲁啊。」
塔克特「那么能请您尽快解除防护罩吗？」
诺亚「好的。」
诺亚「不过，解除的方法，」
诺亚「不能被他人看到。」
诺亚「解除就在我自己的房间里进行吧。」
诺亚「到结束为止，都不允许接近我的房间。」
塔克特「哎呀哎呀，没有白费力气真是万幸。」
塔克特「不过，希瓦皇子竟然会知道这样的秘密……」
艾欧尼亚「从保密层次的观点来考虑，让最重要人物」
艾欧尼亚「持有最重要机密的是完全没错的……」
艾欧尼亚「但还是很让我吃惊啊。」
塔克特「嗯，有通信。」
塔克特「是希瓦皇子发来的吗？」
诺亚「是我。」
诺亚「接下来将要开始解除封印了。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「拜托您了。」
塔克特「不过，到底要怎样解除封印呢？」
塔克特「好想稍微偷看一下……」
艾欧尼亚「怎、怎么了！？」
艾欧尼亚「艾尔西欧鲁，在发光……！」
艾欧尼亚「系统又暴走了？」
塔克特「不……大概，这就是希瓦皇子说的，」
塔克特「解除防护罩的方法吧。」
塔克特「虽然不太清楚原理……」
塔克特「光芒渐渐平复了……」
诺亚「结束了。」
诺亚「这样封印应该就解开了。」
诺亚「联络一下看看吧。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「阿尔茉，再和“白月”通信一次试试。」
Crewman D「明白。」
Crewman D「“白月”，听到请回答。」
Crewman D「这里是艾尔西欧鲁。」
Crewman D「听到请回答。」
艾欧尼亚「会有回复吗……？」
塔克特「估计会吧……」
塔克特「不过，防护罩真的没有了的话……」
Crewman D「……有来自“白月”的应答！」
Crewman D「接入通信！」
薄荷「……艾尔西欧鲁的各位，」
薄荷「恭喜你们平安归来。」
Crewman D「夏……夏多漾大人！」
旧艦情報士官「夏多漾大人！」
旧艦情報士官「您没事比什么都好！」
薄荷「你们似乎也没什么大碍呢。」
薄荷「这样我就放心了。」
塔克特「是夏多漾大人……！」
塔克特「那位“月之圣母”竟然亲自和我们通讯……」
艾欧尼亚「嗯，真是令人意外啊……」
塔克特「夏多漾大人，初次见面。」
塔克特「我是……不对，在下是塔克特·麦雅兹，」
塔克特「是艾尔西欧鲁和天使队的司令。」
薄荷「塔克特·麦雅兹……」
薄荷「那么……你就是鲁夫特准将」
薄荷「所说的那位“合适人选”吧。」
薄荷「你能率领艾尔西欧鲁和天使队奋战至此。」
薄荷「我对你感激不尽。」
塔克特「您言重了！」
塔克特「这是我的荣幸！」
艾欧尼亚「（喂，塔克特。」
艾欧尼亚「你这态度和平常截然不同啊？）」
塔克特「（你好烦，闭嘴）」
诺亚「夏多漾大人！」
薄荷「希瓦皇子……你没事实在是太好了。」
诺亚「夏多漾大人才是，您没事比什么都好。」
诺亚「虽然相隔甚远，但我一直都在」
诺亚「祈祷夏多漾大人您平安无事。」
薄荷「我也是如此，希瓦皇子。」
薄荷「封印被解开了，也就是说，」
薄荷「希瓦皇子也平安无事吧？」
塔克特「是的，正是如此。」
塔克特「皇子殿下也一直在担心着夏多漾大人您。」
薄荷「是这样啊。」
薄荷「太好了……」
薄荷「总之，请先到“白月”里来吧。」
薄荷「来了以后再详谈。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「感谢您准许我们入港。」
塔克特「那么，暂时挂断通信了。」
塔克特「呀，被夏多漾大人当面感谢了。」
塔克特「真是令人不好意思啊～」
艾欧尼亚「你就乐吧。」
艾欧尼亚「可可、阿尔茉，准备入港。」
Crewman D「收到，库尔达拉斯副司令。」
旧艦情報士官「收到。」
旧艦情報士官「啊，终于回到这里了……」
塔克特「别无视我啊……」
塔克特「终于要和“月之圣母”会面了吗？」
塔克特「没想到竟然能直接见面，简直就像做梦一样。」
米露菲尤「慌什么呢？」
米露菲尤「你还有会紧张的时候啊。」
塔克特「毕竟，说起夏多漾大人，」
塔克特「那可是皇国里掌管失落科技的大人物啊！」
塔克特「而且人又漂亮又聪明。」
塔克特「这你让我怎么能不紧张？」
塔克特「不，我做不到！」
夏特雅恩「塔克特，你可真是的……」
夏特雅恩「脸上明明一副笑嘻嘻的表情哦。」
塔克特「诶？」
塔克特「啊，糟糕糟糕。」
夏特雅恩「真失礼啊。」
夏特雅恩「明明旁边就有如此可爱的女孩子在。」
塔克特「啊，不是，那个……」
塔克特「呃，你生气的表情也很可爱，梅尔优。」
夏特雅恩「我一点都不感觉高兴！」
塔克特「呜……」
米露菲尤「你啊……」
米露菲尤「竟敢在我面前，露出这样色眯眯的表情啊？」
塔克特「啊。」
塔克特「不，这个，你别想太多……」
米露菲尤「哼，谁知道你心里在想什么。」
米露菲尤「等会儿再找你算账。」
塔克特「啊，啊哈哈哈……」
希娃「夏多漾大人和我这种人不一样，」
希娃「身材也那么好。」
希娃「男性会憧憬也是理所当然的吧。」
塔克特「诶？」
塔克特「不……不是的，」
塔克特「并不是在和薄荷比较，呃。」
希娃「啊拉，是这样吗。」
希娃「没事的，我并不在意哦。」
塔克特「……这个笑容有些恐怖啊……」
Crewman A「塔克特……」
Crewman A「别一副散漫好色的样子。」
Crewman A「太没出息了。」
塔克特「你、你说什么呢？」
塔克特「我很平静，嗯。」
Crewman A「睁眼说瞎话。」
Crewman A「真是的……男人为什么都是这样？」
塔克特「啊，啊哈哈哈……」
塔克特「……嗯，香草？」
塔克特「那个，香草。」
塔克特「难道是，生气了……？」
兰花「不，没……」
诺亚「你们能安静点吗。」
塔克特「啊，好的……」
薄荷「……好像聊得很起劲的样子呢。」
薄荷「打扰到你们了吗？」
塔克特「夏、夏多漾大人！」
塔克特「额，那个，这个……」
诺亚「夏多漾大人！」
诺亚「终于见到您了！」
薄荷「希瓦皇子……」
薄荷「你总算是回来了。」
诺亚「是！」
塔克特「什么啊，希瓦皇子，」
塔克特「在我们面前说了一堆场面话，」
塔克特「结果自己才是最激动的那一个啊。」
夏特雅恩「嘿嘿。」
夏特雅恩「总感觉像是向母亲撒娇的孩子一样呢。」
薄荷「天使队的各位……还有，麦雅兹司令。」
薄荷「你们一直以来都把希瓦皇子保护的很好。」
薄荷「我发自内心向你们表示感谢。」
塔克特「不，哪里。」
塔克特「这都多亏了天使队。」
兰花「不……是多亏了塔克特。」
Crewman A「说实话，一开始我也担心事情会不会朝着不好的方向发展。」
Crewman A「看到夏多漾大人您平安无事真是太好了。」
Crewman A「不过……我们这次回来」
Crewman A「并不是为了享受重逢的喜悦的。」
薄荷「……嗯，是的。我也没有这种想法。」
薄荷「毕竟，与艾欧尼亚的战事，还没有结束吧？」
诺亚「是的。」
诺亚「我们是为了寻求战胜艾欧尼亚军的方法，」
诺亚「才回到这里的。」
塔克特「我们偶然地知晓了一些与“白月”有关」
塔克特「的重要秘密，想向您请教一下。」
薄荷「……我知道了。」
薄荷「那就说给我听听看吧。」
塔克特「……综上所述，通过隐藏在纹章机和艾尔西欧鲁中的情报，我们得知了在“白月”，有着艾尔西欧鲁能够使用的某种武器。」
塔克特「为了打倒“黑月”，」
塔克特「我们需要那件额外武器。」
塔克特「您有什么线索的话，就请告诉我们吧。」
薄荷「是这样啊。」
薄荷「纹章机和艾尔西欧鲁里，被隐藏的力量……」
希娃「那个武器好像是在」
希娃「“白月”中心区域的兵工厂里。」
希娃「但是，“白月”里」
希娃「真的存在这样的场所吗？」
夏特雅恩「另外，要是可以的话，」
夏特雅恩「希望您能告诉我们关于纹章机隐藏力量的事。」
塔克特「拜托您了，夏多漾大人。」
薄荷「……我明白了。」
薄荷「你们确实有资格知道真相。」
塔克特「夏多漾大人，那也就是说……！？」
薄荷「纹章机的隐藏力量，」
薄荷「以及艾尔西欧鲁的武器，」
薄荷「这些事情我是知道的。」
薄荷「并且，“白月”里也确实存在着你们所说的那种地方。」
薄荷「我现在就带你们去那里看看吧。」
塔克特「真、真的吗！？」
塔克特「非常感谢！」
薄荷「把艾尔西欧鲁和纹章机，」
薄荷「也一并运送到那里吧。」
薄荷「跟我来。」
塔克特「这、这是……」
塔克特「“白月”里竟然有这种地方……！」
米露菲尤「好大……」
米露菲尤「地表上的那些研究设施和工厂，」
米露菲尤「规模和这根本比不了！」
Crewman A「艾尔西欧鲁和纹章机也已经在了。」
Crewman A「是从哪又是怎么进来的呢……」
艾欧尼亚「喂，塔克特。」
艾欧尼亚「这是怎么回事？」
艾欧尼亚「在宇宙港进行整备的时候，」
艾欧尼亚「突然就被运送到这个地方来了。」
艾欧尼亚「这里是什么地方？」
塔克特「看来，那个追加武装应该就是在这里了。」
塔克特「我现在正要问夏多漾大人这件事。」
塔克特「夏多漾大人，」
塔克特「现在可以请您告诉我们了吗？」
薄荷「这里是连“月之巫女”们也被禁止入内的地方。」
薄荷「是“白月”的中心区域。」
薄荷「这座自动工厂，」
薄荷「其实才是“白月”本质的体现。」
塔克特「“白月”的……本质？」
薄荷「是的……」
薄荷「一切都是从这里开始的……」
塔克特「这是什么意思？」
塔克特「说到底，“白月”，究竟是什么呢？」
薄荷「……这个说来话长，要想说清楚，」
薄荷「就必须先从遥远的历史开始说起……」
薄荷「……距今大约600年前，时空震（Chrono·Quake）」
薄荷「导致了先前的文明被破坏，这件事情，」
薄荷「你是知道的吧？」
塔克特「嗯……」
塔克特「由于银河交通网络被破坏，」
塔克特「各星系陷入了孤立与衰退，是吧？」
兰花「……相传，正是在那种状况下，“白月”出现在了」
兰花「特兰斯巴尔本星，给我们带来了失落科技的恩惠，」
兰花「文明的复兴这才得以开始。」
塔克特「究竟，“白月”是从何而来呢？」
塔克特「时空震发生之前，它还并不在这里吧？」
薄荷「恐怕是从现在皇国版图之外的遥远敌方……」
薄荷「我想应该是从我们想象不到的距离之外」
薄荷「长距离移动过来的。」
塔克特「这么大的一颗卫星，竟然是从」
塔克特「那么远的地方移动过来的吗！？」
薄荷「至于是如何移动过来的，」
薄荷「又究竟为什么要移动过来，」
薄荷「这些还是未解之谜。」
薄荷「无论如何，特兰斯巴尔星系的人们调查了这颗漂泊」
薄荷「而来的“白月”，发现了里面沉睡着的失落科技」
薄荷「还有这座生产工厂。」
夏特雅恩「就是这座巨大的工厂吗？」
薄荷「是的。」
薄荷「纹章机和艾尔西欧鲁也都是在这被发现的。」
塔克特「艾尔西欧鲁和纹章机，」
塔克特「是在这里被发现的啊……」
薄荷「那之后，“白月”为人类带来了许多恩惠。」
薄荷「靠着这些复苏的失落技术，」
薄荷「人类得以再度跨越星海，」
薄荷「恢复曾经繁荣的文明。」
米露菲尤「如今的特兰斯巴尔皇国，」
米露菲尤「就是这样发展而来的吧。」
塔克特「不过，汇聚了这么多技术的“白月”，」
塔克特「究竟是出于何种目的被建造的呢？」
薄荷「……目前还没有人知道这个问题的答案。」
薄荷「我们能确定，只有两件事……」
薄荷「一是，发现了“白月”的人们，」
薄荷「最后亲手将这座自动工厂封锁了起来。」
薄荷「这意味着他们决心要将失落科技用于维护和平和繁荣上。」
薄荷「我还以为，永远不会有」
薄荷「需要使用到这座工厂的日子……」
希娃「那个，夏多漾大人。」
希娃「您说过还有另一件能确定的事情对吧？」
希娃「那件事难道是……」
薄荷「嗯……正如你所想。」
薄荷「“白月”和“黑月”是成对的存在，」
薄荷「作为创造物，它们其实没有区别。」
希娃「果然……」
希娃「自从看到了“黑月”和与纹章机相似的敌机以后，就在想会不会是这样……」
米露菲尤「怎、怎么可能……！」
米露菲尤「“白月”和“黑月”竟然是成对存在的……」
薄荷「双月究竟是为何而被建造的。」
薄荷「又为何要在特兰斯巴尔皇国现身。」
薄荷「……这些我也不得而知。」
薄荷「只是……」
薄荷「事到如今，“黑月”，」
薄荷「似乎仍旧在追求着“白月”。」
塔克特「“黑月”，在追求着“白月”……？」
塔克特「怎么可能呢，它们两方不都只是机械而已吗……」
薄荷「我能够感觉到……」
薄荷「那是混杂了强烈的爱与憎恨，」
薄荷「混沌而执着的感情……」
薄荷「没错，就像是……」
薄荷「艾欧尼亚对皇国抱有的感情……」
薄荷「距今五年前……」
薄荷「艾欧尼亚被逐出皇国，流放到了边境。」
薄荷「其理由至今仍然不明……」
薄荷「听说他对“白月”里的失落科技」
薄荷「表现出了异常的关心，」
薄荷「这可能是原因之一。」
塔克特「原来是这样吗。」
塔克特「艾欧尼亚从那时就对失落科技……」
薄荷「而那位艾欧尼亚，现在正率领着“黑月”」
薄荷「企图将“白月”据为己有……」
薄荷「或许，这次的事件，」
薄荷「从那时开始就已经注定要发生了。」
塔克特「……即使如此……」
塔克特「不，正因为如此，」
塔克特「才更不能将“白月”交给艾欧尼亚。」
Crewman A「无论如何，一定要避免这件事。」
Crewman A「那家伙仅仅是得到了“黑月”，」
Crewman A「就已经干出了这么多罪大恶极的事。」
希娃「……虽说如此，就在我们在这聊天的同时，」
希娃「“黑月”也正在一步步向这边逼近。」
塔克特「是的。」
塔克特「我们这边也要尽可能做好准备才行。」
塔克特「呼叫艾尔西欧鲁，请回答。」
Crewman D「收到呼叫，这里是舰桥。」
塔克特「能弄清楚艾欧尼亚军到达这里的时间吗？」
旧艦情報士官「现在正在计算。」
旧艦情報士官「根据目前的观测结果……」
旧艦情報士官「推测会在明天12：00前后到达。」
塔克特「明天就是决战了吗……」
塔克特「鲁夫特准将的舰队似乎赶不上啊。」
米露菲尤「为此而忧心也是没用的。」
米露菲尤「哪怕只有我们自己，也要华丽地大战一场！」
兰花「……我们要尽最大努力争取一个好的结果。」
塔克特「嗯，就是这种气势。」
塔克特「各位，拜托你们了。」
薄荷「我也会做些我力所能及的事情。」
薄荷「首先是调整纹章机，」
薄荷「让它能够最大限度发挥出它原本的能力。」
夏特雅恩「这种事情都能办到吗！？」
夏特雅恩「不愧是夏多漾大人！」
Crewman A「若是纹章机能够展开光翼，」
Crewman A「那艾欧尼亚军简直不值一提。」
薄荷「还有，」
薄荷「要给艾尔西欧鲁搭载上超时空破碎加农炮才行。」
塔克特「超时空破碎加农炮……？」
塔克特「就是那个资料中所说的」
塔克特「艾尔西欧鲁的追加武装吗！？」
薄荷「是的。」
薄荷「准确来说，是将艾尔西欧鲁在被发现时」
薄荷「就搭载着的东西，安装回原处。」
塔克特「也就是说，原本搭载着的武装被拆除了吗？」
塔克特「为什么要特意做这种事呢……」
薄荷「因为那力量太过强大了。」
薄荷「失落科技如果被错误使用，」
薄荷「后果不堪设想。」
薄荷「想必你们已经亲眼见识过后果了。」
塔克特「确实……」
塔克特「罗姆的惨剧，」
塔克特「已经深深烙印在了我的心中。」
薄荷「当时的研究者们认为不需要过于强大的力量，」
薄荷「所以就将超时空破碎加农炮拆除了。」
薄荷「就像他们封闭这座工厂一样。」
薄荷「对纹章机的能力设限也是基于同样的考虑。」
薄荷「不到真正必要的时候，」
薄荷「不能轻易使用这份力量……」
薄荷「不对……」
薄荷「是希望能有一个完全没有使用这种力量的必要的和平的未来……」
塔克特「是这样啊……」
塔克特「不过，」
塔克特「为了恢复和平，」
塔克特「现在正是需要这份力量的时候。」
薄荷「我明白。」
薄荷「请你们珍惜这份信念。」
薄荷「只要你们将这份信念贯彻在心中战斗就好……」
薄荷「想必失落科技，」
薄荷「也会回应使用者的想法的。」
塔克特「是！我明白了。」
薄荷「那么接下来就要启动自动工厂了。」
薄荷「那么，为了做好明天决战的准备，」
薄荷「去好好休息一下吧。」
薄荷「成败与否，就看你们的战斗表现了。」
塔克特「是！夏多漾大人。」
塔克特「那么我先告退，有劳您了。」
塔克特「明天就要和艾欧尼亚军的决战了……」
塔克特「胜负即将尘埃落定……」
塔克特「这么一想，就浑身紧张呀～……」
塔克特「大家都在干什么呢？」
塔克特「他们是不是也和我一样，」
塔克特「感受到了巨大的压力呢……？」
塔克特「去看看他们的情况吧。」
塔克特「花三十分钟，」
塔克特「在舰内转转吧。」
塔克特「明天就要和艾欧尼亚军的决战了……」
塔克特「虽说如此……」
塔克特「仔细想想，我为什么会作为当事人，」
塔克特「参与到涉及了“白月”的秘密这样的」
塔克特「大事中来呢？」
塔克特「……算了，不想了。」
塔克特「现在考虑这些也没用。」
塔克特「变得消沉是疲倦的表现啊。」
塔克特「要不要休息一下呢……？」
塔克特「算了，应该还不要紧。」
塔克特「还是继续在舰内转转吧。」
塔克特「这种时候就应该放空大脑。」
塔克特「看个喜剧电影吧，转换一下心情。」
塔克特「……啊哈哈哈！」
塔克特「哎呀，太好笑了。」
塔克特「多亏看了这个，心情好多了。」
塔克特「再继续在舰内逛逛吧。」
塔克特「……奇怪？」
塔克特「怎么这么安静呢。」
塔克特「阿尔茉，可可。」
塔克特「这是怎么了？」
Crewman D「嘘。」
Crewman D「司令，安静。」
塔克特「诶？」
旧艦情報士官「副司令他，在那边的椅子上……」
塔克特「啊……雷斯特睡着了啊。」
塔克特「难怪你们这么小声。」
艾欧尼亚「嗯……？」
艾欧尼亚「什么啊，是塔克特啊。」
塔克特「啊啊，抱歉。」
塔克特「我没想吵醒你的。」
塔克特「雷斯特，你回房间去休息会儿如何？」
塔克特「你会在这睡着可很少见啊。」
塔克特「累了吧？」
艾欧尼亚「是啊。」
艾欧尼亚「今天感到格外疲惫。」
艾欧尼亚「见了夏多漾大人，」
艾欧尼亚「又从你口中，」
艾欧尼亚「知晓了“白月”的秘密……」
艾欧尼亚「然后又在这个秘密工厂里，」
艾欧尼亚「对艾尔西欧鲁进行了紧急大规模改装。」
艾欧尼亚「这种经历可不常有。」
塔克特「诶……」
塔克特「连雷斯特都感觉到累了啊。」
艾欧尼亚「别把我和你这个死皮赖脸的家伙相提并论。」
艾欧尼亚「……嘛，不过也正因为你就是这号人，」
艾欧尼亚「才能一直坚持到现在吧。」
艾欧尼亚「接连体验到这些可能正常来说一辈子都遇不到的」
艾欧尼亚「事情……」
艾欧尼亚「真是的，当你的副官可真好啊。」
塔克特「你这算是在夸我吗？」
艾欧尼亚「那谁知道呢。」
艾欧尼亚「好了，那我就先走了。」
旧艦情報士官「麦雅兹司令，你不去休息一会儿吗？」
塔克特「啊，我再过会儿就去睡。」
塔克特「你们也该去休息了吧？」
Crewman D「嗯，我们这就准备去休息。」
Crewman D「和库尔达拉斯副司令一样，」
Crewman D「我们今天也累了一天了。」
塔克特「是啊……谁能想到，“白月”居然是个兵工厂。」
塔克特「这对你们“月之巫女”来说，」
塔克特「肯定是个冲击性的事实。」
旧艦情報士官「是的，稍微有点……不，非常令我们震惊。」
Crewman D「“白月”到底是什么？」
Crewman D「失落科技又到底是什么？」
Crewman D「……我刚才一直在考虑这些问题。」
旧艦情報士官「而且，我所研究的失落科技，」
旧艦情報士官「搞不好其实是兵器……」
旧艦情報士官「这么一想，心里总感觉有点……」
Crewman D「……不过，考虑了很久之后，」
Crewman D「通过和可可的谈话，」
Crewman D「我感觉我终于找到答案了。」
塔克特「诶……？」
旧艦情報士官「夏多漾大人曾经说过，」
旧艦情報士官「这间兵工厂，」
旧艦情報士官「是被“白月”的发现者所关闭的。」
Crewman D「我想，我们接下来要做的事，」
Crewman D「和他们所做的在本质上没有什么区别。」
旧艦情報士官「失落科技中，也许确实有着很多危险的武器。」
旧艦情報士官「但是我想，这最终还是取决于使用的人。」
Crewman D「明天，等我们打倒了艾欧尼亚军，」
Crewman D「夺回了和平之后，就没有必要再使用这些失落科技制造的武器了。」
塔克特「嗯嗯，确实……」
旧艦情報士官「而且，实现了和平之后，人们的心情也会因此」
旧艦情報士官「变得平静不少。想要把失落科技运用到武器上」
旧艦情報士官「的人应该也会减少吧。」
Crewman D「这些可以运用到武器上的技术，只要运用得当，」
Crewman D「也可以成为丰富人们日常生活的民用技术。」
旧艦情報士官「我们应当继续研究这些失落科技，」
旧艦情報士官「为了把它们用在和平用途上。」
塔克特「嗯，我觉得这个想法不错。」
塔克特「我也希望能把这些失落科技用在和平用途上。」
Crewman D「嗯，我们会努力的。」
Crewman D「为了这个目标，明天我们绝对要赢！」
旧艦情報士官「一起加油吧，麦雅兹司令。」
旧艦情報士官「那么，我们就先去休息了……」
塔克特「嗯，晚安。」
塔克特「明天还要多多辛苦你们呢，阿尔茉，可可。」
塔克特「呼……在这里稍微平复一下心情吧。」
希娃「啊啦，这不是塔克特嘛。」
希娃「不介意的话，要一起吗？」
塔克特「那，我就坐这了哦。」
塔克特「薄荷你，也睡不着吗？」
希娃「嗯，是的。」
希娃「总感觉没什么睡意。」
希娃「当初我被分配到天使队的时候，」
希娃「可完全没想过事情会发展成这个样子。」
塔克特「是啊。」
塔克特「这种状况，我也是做梦都想不到啊。」
希娃「但是，我觉得这样也挺有意思的。」
塔克特「诶？」
希娃「因为这场战斗在赌上皇国的命运的同时，」
希娃「也是跨越数百年时间之久的，」
希娃「两个失落科技之间的决战吧？」
希娃「自己的烦恼和世俗的纷扰在如此」
希娃「重大的事情面前，显得微不足道了。」
塔克特「是啊。」
塔克特「仔细想想，我们还真是和相当不得了」
塔克特「的事情扯上关系了呢。」
希娃「嗯嗯。」
希娃「自己竟然是这种大事件的亲历者，」
希娃「光是想想就令人兴奋不已了★」
塔克特「嗯……」
塔克特「确实很让人兴奋啊！」
塔克特「这么一想，感觉有干劲儿多了。」
希娃「是吗。」
希娃「那就太好了。」
希娃「接下来就只剩下达成完美结局这一件事了。」
塔克特「啊，当然了。」
塔克特「先打倒艾欧尼亚，再破坏掉“黑月”。」
塔克特「这场战争就结束了。」
希娃「嗯。」
希娃「明天我们彼此都努力吧。」
塔克特「竟然因为这种事兴奋，真幼稚啊……」
希娃「这么幼稚还真是抱歉呢。」
希娃「不觉得比起毫无波澜的人生，」
希娃「还是这样比较有意思吗？」
塔克特「即便如此也要有个限度啊。」
塔克特「一直这么战乱不断，让我很怀念平稳的生活。」
希娃「只要赢了这场战斗，不就能恢复平稳的生活了。」
塔克特「是啊。」
塔克特「不管怎样都得要先打倒艾欧尼亚才行。」
塔克特「哎呀……」
塔克特「规模太大，导致都没有实感了。」
塔克特「老实说，感觉像是误入了传说故事中的世界一样。」
希娃「也是啊。」
希娃「这也算是字面意思上的百年一遇的事情了。」
塔克特「是吧。」
塔克特「或者说，这场战争结束之后，」
塔克特「生活的实感也就会恢复了吧？」
希娃「也许是吧。」
希娃「要是能是可喜可贺的结局就好了。」
塔克特「嗯。」
塔克特「为此，明天要多多努力了。」
希娃「嗯，拜托了。」
塔克特「虽然有点晚了，但还是吃点东西吧。」
塔克特「填饱肚子的话心情也能平静下来。」
Maid「欢迎光临，司令。」
Maid「你来得正好，梅尔优做的可乐饼刚刚炸好哦。」
塔克特「诶，梅尔优做的？」
夏特雅恩「啊，这不是塔克特嘛！」
夏特雅恩「怎么样，这个可乐饼，」
夏特雅恩「看上去很好吃吧？」
塔克特「嗯，看起来很好吃啊。」
塔克特「口水都不禁要……」
塔克特「……等等，梅尔优你怎么会在厨房？」
夏特雅恩「想要为明天准备一些料理，」
夏特雅恩「于是就来食堂帮忙了。」
塔克特「为明天准备一些料理？」
夏特雅恩「明天赢了艾欧尼亚军的话，」
夏特雅恩「肯定要庆祝一下的吧？」
夏特雅恩「就是为此而准备的料理哦！」
塔克特「啊，对哦。」
塔克特「庆功宴吗……」
Maid「今晚就要准备好呢，不然可来不及。」
Maid「多亏梅尔优来帮忙，真是帮了大忙了。」
夏特雅恩「不，这是哪的话。」
夏特雅恩「毕竟我也就只有这点长处嘛。」
夏特雅恩「塔克特，请期待着明天吧。」
夏特雅恩「我会不遗余力地做出好吃的食物的！」
塔克特「啊，嗯……」
塔克特「说的是啊，我会期待着的。」
塔克特「要是没能品尝到梅尔优的厨艺的话，」
塔克特「就算死了我都会死不瞑目的。」
夏特雅恩「诶嘿嘿，你这么说我好高兴啊。」
夏特雅恩「那我就必须更加鼓起干劲来制作了！」
塔克特「那当然好，但也不要努力过头了，」
塔克特「不要妨碍到明天的战斗哦？」
夏特雅恩「是，我知道的。」
Maid「司令，」
Maid「绝对要平安无事，然后回来吃东西哦？」
塔克特「好的，我保证。」
Maid「嗯，我会等着的。」
Maid「说起来，你现在来是吃东西的吧？」
塔克特「啊，是的。」
塔克特「那就给我梅尔优做的可乐饼套餐吧。」
夏特雅恩「给，可乐饼套餐一份！」
塔克特「但是，输了的话就吃不到这份料理了。」
塔克特「希望不要浪费啊……」
夏特雅恩「诶～，怎么会！？」
夏特雅恩「我们会输吗？」
Maid「喂，司令。」
Maid「不要说这么不吉利的话。」
塔克特「哎呀，一不小心……」
夏特雅恩「那么，为了不被浪费，明天就努力吧！」
塔克特「是呀。」
塔克特「……不过，身为司令的我反而被鼓励了，」
塔克特「果然我真是不行啊……」
夏特雅恩「哎呀，塔克特真是的。」
夏特雅恩「加油啊，加油！」
塔克特「嗯，嗯……」
塔克特「那我就先告辞了。」
塔克特「又是为了不再失败呢。」
塔克特「梅尔优的料理虽然很好吃，」
塔克特「但也经常失败呢。」
夏特雅恩「呜呜……塔克特真坏心眼。」
夏特雅恩「明明是因为不想失败才做的。」
塔克特「哎呀，别露出那种表情啊……」
塔克特「抱歉，我开玩笑的。」
塔克特「我会期待着的。」
夏特雅恩「说这种话的话，我会只在塔克特」
夏特雅恩「吃的料理里面放超辣的辣椒。」
塔克特「这、这还是饶了我吧……」
塔克特「不过，梅尔优会这么说，」
塔克特「应该是没感到有压力呢。」
塔克特「这样我就稍微放心些了。」
夏特雅恩「诶，你说什么？」
塔克特「不，没什么。」
塔克特「那我就先走了。」
雪莉「欢迎光临～」
塔克特「啊，晚上好。」
塔克特「……话说，都回到“白月”了也要营业吗？」
雪莉「是的～」
雪莉「无论何时无论何地都会24小时营业～」
塔克特「不过不管什么时候来，」
塔克特「都只看见过你一个店员，就没见过换班」
塔克特「……说起来，你都是什么时候睡觉的？」
雪莉「这是企业机密～」
塔克特「什么机密啊……」
雪莉「话说回来～明天似乎就是最后的决战了呢～」
雪莉「我代表本店～发自内心地支持你们～」
塔克特「那、那真是谢谢你了。」
雪莉「因此今天开始将进行」
雪莉「“加油天使队&艾尔西欧鲁·促销活动”」
雪莉「的特别大出血促销。」
塔克特「出血促销……」
塔克特「该说是景气还是说丧气呢……」
雪莉「司令不买点什么吗～？」
雪莉「现在的话热乎乎的肉包打八折哦～」
塔克特「……那给我一个吧。」
塔克特「不过，到底是怎么回事呢……」
库洛米「啊，是麦雅兹司令啊。」
库洛米「您找皇子有事吗？」
塔克特「嗯，是的。」
塔克特「我想拜见皇子。」
库洛米「我知道了。」
库洛米「您请进吧。」
诺亚「是麦雅兹啊。」
诺亚「都这个时间了，有什么事吗？」
塔克特「嗯，是关于明天的事情……」
塔克特「……那个，我仔细考虑了一下，」
塔克特「为什么希瓦皇子您要留在这里呢？」
诺亚「我在这里，有什么问题吗？」
塔克特「不是这个意思……」
塔克特「我还以为您会回到“白月”上去住，」
塔克特「而不会待在艾尔西欧鲁。」
诺亚「哦哦！」
诺亚「你这么一说好像确实。」
塔克特「竟然是因为没有注意到吗？」
塔克特「啊这……」
诺亚「待在这艘船里的时间太久了，」
诺亚「感觉已经完全习惯了。」
塔克特「我来找您就是因为这件事。」
塔克特「等明天决战的时候，」
塔克特「请您一定要回到“白月”去。」
诺亚「我不能待在艾尔西欧鲁上面吗？」
诺亚「迄今为止，我不是都一直待在船上吗。」
塔克特「那时是因为情势所迫，不得已而为之。」
塔克特「此一时彼一时也。」
塔克特「您还是待在“白月”里更安全，」
塔克特「就请您在那里观看我们的战斗吧。」
诺亚「嗯……好吧。」
诺亚「我就算待在艾尔西欧鲁也派不上什么用场。」
诺亚「我知道了，我会和夏多漾大人一起在“白月”注视着你们的。不过，你要是被打得溃不成军的话，我可饶不了你哦？」
塔克特「这是自然。」
塔克特「非常感谢您的理解。」
塔克特「那么，我就先告辞了。」
塔克特「晚安。」
诺亚「嗯。」
诺亚「明天就看你的了，麦雅兹。」
塔克特「■■场景５·谒见之间　２　事件■■」
兰花「……晚上好。」
Guest A「啊啦，晚上好，麦雅兹司令。」
Guest A「都这么晚了，有什么事吗？」
塔克特「没什么，只是感觉睡不着而已，」
塔克特「出来走走。」
Guest A「是心理负担太重了吗？」
Guest A「要不要我给你开些镇定剂？」
塔克特「不，不用了。」
塔克特「倒是凯拉医生和香草，都这么晚在做什么呢？」
兰花「……在检查医疗器械。」
兰花「战斗开始以后，肯定会用到这些的。」
塔克特「是啊。」
塔克特「虽然希望尽可能不要用到才好。」
Guest A「这就取决于麦雅兹司令指挥得如何了。」
塔克特「凯拉医生，你可真是的，」
塔克特「又开始给我上压力了。」
塔克特「我抗压能力可是很差的。」
Guest A「抗压能力真正差的人，」
Guest A「可不会像你这么说话。」
兰花「……我也这么认为。」
塔克特「啊哈哈哈，被看穿了吗？」
兰花「但是……正因为如此，」
兰花「我才觉得塔克特值得信赖。」
塔克特「诶？」
Guest A「怎么突然间说这个呢，香草？」
兰花「没什么……」
兰花「明天就拜托你了，塔克特。」
塔克特「啊，嗯……」
塔克特「我会努力回应香草的信赖的。」
塔克特「我们一定会赢的。」
兰花「是的……」
兰花「果然……」
兰花「塔克特身上，有很多值得我学习的地方。」
塔克特「嗯？」
塔克特「香草要向我学习吗？」
Guest A「香草，」
Guest A「你可不能学司令的厚脸皮哦？」
塔克特「你这话好过分啊，凯拉医生。」
Guest A「呼呼，我开玩笑的。」
Guest A「香草所说的，其实也是我心里所想的。」
兰花「这段时间，塔克特教会了我很多东西。」
塔克特「是吗？」
塔克特「虽然不太明白你指的是什么，」
塔克特「不过听到你这么说，我很高兴。」
Guest A「麦雅兹司令，明天战斗的胜利者一定是我们！」
塔克特「嗯，包在我身上吧。」
塔克特「那么，我就先告辞了。」
塔克特「唔，我对此没什么自信啊……」
兰花「是吗……」
Guest A「喂，麦雅兹司令。」
Guest A「这种时候，就算说谎也应该要回答“没问题”，」
Guest A「不然会让其他人感到不安的。」
塔克特「啊哈哈，抱歉。」
塔克特「总之，总会有办法的。」
塔克特「大概……」
兰花「……我会连带着塔克特的份一起努力的。」
塔克特「你能这么说我很高兴。」
塔克特「拜托你了。」
Guest A「你这么厚脸皮，这样真的好吗……？」
塔克特「拜托我什么？」
兰花「……和艾欧尼亚军决战的事。」
塔克特「啊，果然。」
塔克特「唔，在香草面前这样装傻行不通吗。」
Guest A「就算要装傻充愣，也要先稍微动动脑子啊。」
Guest A「麦雅兹司令。」
塔克特「啊哈哈，我会再修炼修炼的。」
兰花「……你们在说什么？」
塔克特「额，就算你问，我也很难说明……」
塔克特「嘛，总之明天，多多加油吧。」
兰花「嗯……」
塔克特「这里可真安静啊，」
塔克特「去沙滩边稍微转转吧。」
塔克特「……嗯？怎么都走到管理室这边来了。」
塔克特「差不多该回去了吧……」
Crewman B「晚上好，塔克特。」
Crewman B「有事吗？」
塔克特「啊，库罗米耶。」
塔克特「没，我就是散散步。」
塔克特「想到明天的事，有点睡不着啊。」
Crewman B「何必那么在意胜负结果呢。」
Crewman B「不论这场战斗结果如何，」
Crewman B「历史的洪流都不会因此停止。」
塔克特「嘛，你说的也有道理。」
塔克特「你的眼光很远大啊，库罗米耶。」
Crewman B「还有，宇宙鲸它说过：」
Crewman B「“与这艘舰有关的人们，他们将齐心合力，」
Crewman B「奏响一曲美妙的大合奏”……」
Crewman B「“我观察守望着人类已经很长时间了，但人们的」
Crewman B「心如此团结，我还是第一次见到”……之类的话。」
塔克特「是这样吗？」
Crewman B「嗯。」
Crewman B「我想，这也多亏了塔克特你在。」
塔克特「你这么夸我，我都有点不好意思了。」
Crewman B「所以，肯定没问题的。」
Crewman B「相信船员们吧。」
塔克特「你说得对……」
塔克特「剩下的就是尽人事听天命了。」
塔克特「啊咧……？」
塔克特「机库怎么还亮着灯啊。」
Admiral「啊，麦雅兹司令。」
Admiral「这么晚了，有什么事吗？」
塔克特「没什么，有点睡不着。」
塔克特「你们才是，不用休息吗？」
Admiral「嗯。」
Admiral「让夏多漾大人负责纹章机和艾尔西欧鲁的改装，」
Admiral「我怎么好意思呢。」
Admiral「而且，对于我们整备班来说，」
Admiral「战斗开始前的这段时间，才是真正的战斗。」
塔克特「你这么说我很感激，不过可不要勉强自己哦？」
Admiral「不会的，这正是我内心想做的，放心吧。」
塔克特「话说回来，本来我明明是个失落科技的研究者，」
塔克特「现在已经完完全全习惯于整备班的工作了啊。」
Admiral「哈哈，这么一说，确实。」
Admiral「但是，作为一名“月之巫女”，」
Admiral「我感到前所未有的充实。」
塔克特「是吗？」
塔克特「我还担心你会因为“白月”上有兵工厂而信念动摇呢……」
Admiral「说没有动摇那是假的。」
Admiral「甚至我们连这些东西的存在都不知道……」
Admiral「不过，转念一想，」
Admiral「我觉得我们不知道这个兵工厂的存在，」
Admiral「说不定是一件好事。」
塔克特「好事……你的意思是？」
Admiral「过去的人们，」
Admiral「是可以选择利用“白月”里的这座兵工厂的……就像现在的“黑月”一样。」
Admiral「然而，他们并没有选择这么做。」
Admiral「我认为，这是当时的人们……」
Admiral「是人类理性的体现。」
Admiral「因此，他们将危险的失落科技封存在“白月”」
Admiral「的深处……甚至使人们忘却了它们的存在。」
Admiral「跨越漫长的时间，将这个秘密一直保存至今。」
Admiral「而我们现代的“月之巫女”，」
Admiral「则在不知不觉中，继承了他们的这种理性……」
Admiral「不过，我这种想法会不会太自负了？」
塔克特「不，并没有。」
塔克特「一点也不。」
Admiral「谢谢你这么说。」
Admiral「这场战争若能顺利结束，」
Admiral「“白月”就能再次成为和平的象征……」
Admiral「不，它一定会再次成为和平的象征。」
Admiral「然后，在更远的未来，失落科技也将继续」
Admiral「用于和平用途……为了人们的生活而使用。」
Admiral「我认为这就是我们所要承担的使命。」
Admiral「所以，明天的决战，」
Admiral「还有着比决定特兰斯巴尔皇国的未来」
Admiral「更重要的意义在里面。」
Admiral「我们长久以来所秉持的信念，」
Admiral「究竟是正确，还是错误……」
Admiral「这一切的答案，都将在明天揭晓。」
Admiral「我们能有幸亲身经历这一切，」
Admiral「我感到非常幸福。」
塔克特「是的呢。」
塔克特「为了得到好的答案，我也会努力的。」
塔克特「哦？佛特在练枪啊。」
塔克特「还没睡啊。」
Crewman A「……啊，塔克特。」
Crewman A「有事吗？」
塔克特「没，我只是随便转转。」
塔克特「睡不着啊。」
Crewman A「你也睡不着啊。」
Crewman A「我，一想到明天就能结束这一切，」
Crewman A「就兴奋得睡不着觉。」
Crewman A「莫名有一种想要发泄一番的冲动，」
Crewman A「于是就到这里来了。」
塔克特「很有佛特你的行事风格啊。」
塔克特「终于，明天就是决战了……」
Crewman A「嗯……」
Crewman A「不管结果如何……」
Crewman A「明天这一切都将结束。」
Crewman A「我们……会赢的，」
Crewman A「对吧？……」
塔克特「佛特……」
塔克特「大家都为此非常努力。」
塔克特「我想我们一定会赢的！」
Crewman A「塔克特……」
Crewman A「……是啊。」
Crewman A「肯定会是我们的胜利。」
Crewman A「绝对会是。」
塔克特「正是如此。」
塔克特「更何况，纹章机和艾尔西欧鲁还获得了强化，」
塔克特「我们怎么可能输！」
Crewman A「嗯……」
Crewman A「看来是我太过紧张，想太多了啊。」
塔克特「会感到不安也很正常，」
塔克特「适度的紧张其实是一件好事。」
Crewman A「哼哼……」
Crewman A「没想到，我佛特居然被塔克特你给鼓励了。」
塔克特「有什么感想？」
Crewman A「没，只是感觉你成长了不少，」
Crewman A「我心里很高兴。」
塔克特「这都多亏了佛特。」
塔克特「和佛特你聊过之后，我心里也平静不少。」
Crewman A「那就好。」
Crewman A「那么明天，一起加油吧。」
塔克特「嗯，到时候就拜托佛特你了。」
塔克特「那么，我就先走了。」
塔克特「没什么自信啊。」
塔克特「老实说，我感觉赢的希望渺茫……」
Crewman A「振作一点啊。」
Crewman A「你身为司令，这副样子，」
Crewman A「会让我也感到不安的。」
塔克特「啊，嗯，我知道了。」
塔克特「没问题的，总会有办法的。」
Crewman A「真的没问题吗……？」
塔克特「这个嘛当然……嗯，大概……能赢吧。」
Crewman A「你这还是不够自信啊。」
塔克特「啊哈哈哈……」
塔克特「嘛，顺其自然吧。」
塔克特「那么，我先走了！」
塔克特「这就全靠大家的努力了啊。」
塔克特「当然，我也会加油的，」
塔克特「但若没有纹章机的力量，恐怕赢不了吧。」
Crewman A「是啊……」
Crewman A「每个人都尽力而为，尽人事听天命，」
Crewman A「等待结局的到来。」
Crewman A「嘛，这么一想，感觉心情坦然多了。」
塔克特「是啊。」
塔克特「都走到这一步了，后面尽力就好。」
Crewman A「嗯。」
Crewman A「明天就多拜托了，塔克特。」
塔克特「我也是。」
塔克特「那么，我就先走了。」
塔克特「哦呀？这声音是……」
塔克特「是兰花在锻炼吗？」
塔克特「喂！兰花！」
米露菲尤「……什么啊，是塔克特你啊。」
米露菲尤「有事吗？」
塔克特「兰花你才是，今天不早点休息吗？」
塔克特「明天可是有重要的战斗在等待着我们。」
米露菲尤「唔，我感觉有点不安来着。」
米露菲尤「这种时候，最好的办法就是」
米露菲尤「把身体搞得精疲力尽，然后就容易睡着了。」
塔克特「啊哈哈，你这助眠方法有点过激啊。」
塔克特「不过确实很有兰花你的风格。」
米露菲尤「嘛。」
米露菲尤「我不喜欢思考复杂的事情，」
米露菲尤「我现在只想着明天一定要赢。」
米露菲尤「其他的事情，以后再考虑吧，」
米露菲尤「你不这么认为吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「永远向前看，确实是兰花的思考方式啊。」
塔克特「是啊，首先确保明天能赢才是最重要的。」
米露菲尤「嗯，对吧！」
米露菲尤「明天我们绝对要赢！」
塔克特「嗯，互相一起加油吧。」
米露菲尤「……所以，你要不要也来和我一起训练呢？」
塔克特「呃，为什么？」
米露菲尤「运动一下会让人心情舒畅吧？」
米露菲尤「正好，我也需要一个练习对象。」
塔克特「不……不了，我就免了吧。」
塔克特「……兰花你可是会毫不犹豫踢过来的，」
塔克特「很吓人的……」
米露菲尤「嗯？你说什么？」
塔克特「不不不，没什么。」
塔克特「那，我就先走了！」
塔克特「我可没办法想你一样想得那么开。」
塔克特「头脑简单可真好啊，兰花。」
米露菲尤「你说什么啊，说得我就像个傻瓜一样！」
塔克特「不，我不是这个意思……」
米露菲尤「你就是那个意思！」
米露菲尤「真是的，明明我心情好好的，」
米露菲尤「你非要来捣乱。」
米露菲尤「有你这样的司令在，我也开始担心起明天了。」
塔克特「没，没问题的。」
塔克特「总会有办法的。」
米露菲尤「希望如此吧……」
米露菲尤「喂，你别搁这碍事了，赶紧出去吧！」
塔克特「我、我知道了。」
塔克特「那，我走了……」
塔克特「我压根就什么都没想。」
塔克特「兰花你也该多学学我。」
米露菲尤「拉倒吧你。」
塔克特「不，不用否定得这么彻底吧……」
米露菲尤「嘛，你还有心情开这种玩笑，」
米露菲尤「看来你也不是很紧张。」
米露菲尤「这样我也放心多了。」
塔克特「诶？」
塔克特「难道说，兰花，你刚才」
塔克特「是在担心我吗？」
米露菲尤「谁，谁会担心你啊！」
米露菲尤「你可别误会了。」
米露菲尤「好了，不要在这妨碍我锻炼。」
米露菲尤「你要是闲着没事就滚回你屋睡觉去。」
塔克特「好，好吧。」
塔克特「……谢谢你的关心，兰花。」
塔克特「那么接下来做些什么呢……？」
塔克特「话说，梅尔优在干什么呢。」
塔克特「她会在哪呢？」
塔克特「梅尔优……一定是那里吧。」
塔克特「去瞅一眼吧。」
塔克特「话说，兰花在干什么呢？」
塔克特「兰花……一定是那里吧。」
塔克特「去瞅一眼吧。」
塔克特「话说，佛特在干什么呢？」
塔克特「想在明天的战斗之前见她一面啊……」
塔克特「佛特……一定是那里吧。」
塔克特「去找找看看吧。」
塔克特「对了，去鲸鱼房看看吧。」
塔克特「听听海浪的声音，心情也许能平静一些。」
塔克特「啊，灯光都灭了。」
塔克特「已经是晚上了啊。」
塔克特「梅尔优她……多半是在这里吧……」
夏特雅恩「啊……塔克特。」
塔克特「呀，梅尔优。」
塔克特「你果然是在这里呀。」
夏特雅恩「嗯，是的。」
夏特雅恩「我有些睡不着……」
塔克特「我也是。明天就要决战了，」
塔克特「根本睡不着。」
夏特雅恩「明天……」
夏特雅恩「终于到这个时刻了呢……」
塔克特「嗯……」
塔克特「明天，一切都将尘埃落定。」
夏特雅恩「……我们，会赢吗？」
塔克特「是啊……谁知道呢……」
塔克特「确实，胜负也是要看运气的。」
塔克特「但是，我并不为此而担心。」
塔克特「因为有梅尔优你在。」
夏特雅恩「诶……？」
夏特雅恩「为什么有我在，」
夏特雅恩「就不用担心了呢？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「因为你是我的幸运女神啊。」
夏特雅恩「我是……幸运女神……？」
塔克特「是啊……我只要和梅尔优在一起，」
塔克特「心里就感觉暖暖的。」
塔克特「就会更有勇气。」
塔克特「感觉只要有梅尔优在身边，」
塔克特「万事都能一帆风顺。」
夏特雅恩「我……能听到塔克特你这么说……」
夏特雅恩「我感觉很开心……」
夏特雅恩「我的运气，虽然令人羡慕，」
夏特雅恩「却也常常给周围的人添麻烦……」
夏特雅恩「这还是第一次有人对我说这样的话！」
塔克特「对于我来说，」
塔克特「梅尔优你一直都是我的幸运女神。」
夏特雅恩「塔克特……我……！」
塔克特「啊……梅尔优……！」
夏特雅恩「我明天一定会全力以赴！」
夏特雅恩「为了我喜欢的人……」
夏特雅恩「为了塔克特你。」
塔克特「谢谢，梅尔优。」
塔克特「光是听到这句话，」
塔克特「我就感觉明天的战斗我们赢定了。」
夏特雅恩「嗯，绝对会赢的。」
夏特雅恩「相信我吧。」
塔克特「我当然相信！」
塔克特「毕竟这可是幸运女神说出的话啊。」
夏特雅恩「嘻嘻。」
夏特雅恩「……呐，塔克特。」
塔克特「怎么了？」
夏特雅恩「我，很感谢我自己的这份运气。」
夏特雅恩「我能遇见塔克特，」
夏特雅恩「也是多亏了这份运气啊。」
塔克特「我也是。」
塔克特「能和梅尔优相遇，真是太好了。」
夏特雅恩「塔克特……刚才你说，只要两人在一起，」
夏特雅恩「不论快乐还是悲伤都能一起分担。」
夏特雅恩「这句话，一半对，一半不对哦。」
塔克特「诶……？」
夏特雅恩「悲伤是会分担成一半，」
夏特雅恩「但是，快乐却会相加，变成双倍的快乐呢。」
塔克特「原来如此……对啊。」
塔克特「我现在就感觉到非常快乐幸福。」
夏特雅恩「再这样……多待一会儿可以吗……？」
塔克特「当然。」
塔克特「真想一直这样下去啊。」
夏特雅恩「……我好开心……」
塔克特「因为梅尔优，你是我最为信赖的可靠部下。」
夏特雅恩「诶……？」
塔克特「在天使队中，我最信任的人，」
塔克特「就是你。」
夏特雅恩「塔克特……」
夏特雅恩「但是……也就是说……你只把我……看成部下呢。」
塔克特「诶？」
夏特雅恩「也是呢……」
夏特雅恩「我是天使队的一员，」
夏特雅恩「而塔克特你则是指挥官……」
塔克特「梅尔优……？」
夏特雅恩「塔克特和我，只是指挥官和部下的关系。」
夏特雅恩「是的呢……就仅此而已……」
塔克特「梅尔优，我……」
夏特雅恩「……我，先回去了。」
夏特雅恩「晚安。」
塔克特「……梅尔优……」
塔克特「嗯？这声音……」
塔克特「兰花她果然在这啊。」
塔克特「喂，兰花！」
米露菲尤「……啊啦，这不是塔克特嘛。」
塔克特「这么晚了还锻炼啊？」
米露菲尤「嗯，算是吧。」
米露菲尤「有点睡不着。」
塔克特「是在为了明天决战，」
塔克特「而想把状态调整到最佳吧。」
米露菲尤「看着像吗？」
塔克特「嗯嗯，现在的兰花，简直是无敌的。」
米露菲尤「……真是那样就好了……」
米露菲尤「唉……」
塔克特「怎么了哦？」
塔克特「怎么突然唉声叹气的。」
米露菲尤「唔……没什么。」
塔克特「兰花……？」
米露菲尤「其实呢……是因为不活动活动身体的话，」
米露菲尤「我感到坐立不安。」
塔克特「诶……？」
米露菲尤「这场战斗的结果，将决定皇国未来的命运吧？」
米露菲尤「然而，我们这点儿人，真的能拯救那么多人」
米露菲尤「的未来吗……？」
塔克特「你怎么了，兰花。」
塔克特「这不太像平常的你啊。」
米露菲尤「平常的我？」
米露菲尤「那你说说，平常的我什么样？」
塔克特「什么样……」
塔克特「当然是永远开朗且坚强……」
米露菲尤「那些只是我的一个方面。」
米露菲尤「我就只是个平凡的18岁女孩而已。」
塔克特「兰花……？」
米露菲尤「如果说我有什么与众不同之处，」
米露菲尤「无非就是能开动功夫战机罢了。」
米露菲尤「可是……」
米露菲尤「为什么我会被卷入这么大的事件当中呢？」
米露菲尤「老实说，我好想现在就逃跑……」
塔克特「兰花……」
米露菲尤「呐，塔克特。」
米露菲尤「我该怎么做才好呢？」
米露菲尤「我该怎么回应皇国全体国民的期待呢？」
塔克特「……你总是泛泛考虑“皇国全体国民”这一概念，」
塔克特「所以才会感到异乎寻常的压力。」
米露菲尤「怎么说？」
塔克特「你应该多考虑一下身边亲近的人。」
塔克特「比如说……兰花你喜欢你的家人吧？」
米露菲尤「诶……？」
米露菲尤「这是当然啦。」
塔克特「你想要保护给你做护身符的弟弟们吧？」
米露菲尤「嗯。」
米露菲尤「这是自然！」
塔克特「然后，你肯定也觉得母星上你的那些朋友很重要对吧？」
米露菲尤「嗯，很重要。」
米露菲尤「我希望她们能够幸福，」
米露菲尤「也想守护这些人的未来。」
塔克特「那么，兰花你就一定能」
塔克特「守护好这些人，还有这些人的幸福……」
米露菲尤「为什么……？」
塔克特「世界就是由像这样的，一个个虽然渺小」
塔克特「但却无法取代的人们聚集而成。」
塔克特「只要有想要守护心爱之人的决心，」
塔克特「就一定能拯救整个世界。」
米露菲尤「是吗……是这样啊。」
米露菲尤「这么一想，我感觉心里轻松多了。」
米露菲尤「我，会努力的。」
米露菲尤「为了我心中重要的人们，」
米露菲尤「还有更重要的人们！」
塔克特「就是这股气势！」
塔克特「为了实现皇国的和平，奋力而战吧！」
米露菲尤「哎呀……这个可不行。」
塔克特「为什么不行？」
米露菲尤「你没听清我说的话吗？」
米露菲尤「我要为了我心中最重要的人……」
米露菲尤「也就是塔克特你而战。」
塔克特「诶……我？」
米露菲尤「是啊。我要为了塔克特和我，」
米露菲尤「我们两个人的幸福而战。」
米露菲尤「所以，塔克特，你也要说为了我而战哦。」
塔克特「我、我也要……？」
米露菲尤「只有我一个人说不公平吧。」
米露菲尤「塔克特你也要做出保证。」
塔克特「这个……」
塔克特「好，我答应你。」
塔克特「我会为了兰花而战。」
塔克特「并且，会为兰花而赢得胜利。」
米露菲尤「真的？」
塔克特「我以我所有的勇气和正义发誓。」
塔克特「这样你应该能明白我的决心了吧？」
米露菲尤「嗯，我知道了。」
米露菲尤「谢谢你……我好开心★」
塔克特「当然。」
塔克特「我以我所有的勇气和正义发誓。」
米露菲尤「你是真心的对吧？」
米露菲尤「我好开心！」
米露菲尤「那么……」
米露菲尤「以誓言为证，亲我一下。」
塔克特「诶？」
塔克特「亲……亲！？」
米露菲尤「对我来说，最重要的人就是塔克特你了。」
米露菲尤「所以，通过亲吻，把力量分给我吧。」
米露菲尤「拜托了★」
塔克特「呃，这个……」
米露菲尤「塔克特要是能亲我的话，」
米露菲尤「这场战斗一定会赢的。」
米露菲尤「我有这种预感。」
塔克特「……事关皇国存亡的一吻啊。」
米露菲尤「是的。」
米露菲尤「而且，还关系到我和塔克特的命运。」
米露菲尤「塔克特……拜托了。」
塔克特「……我知道了。」
塔克特「兰花……我喜欢你。」
……啾★
米露菲尤「塔克特……」
米露菲尤「我，会为了塔克特而努力的。」
米露菲尤「我绝对要赢！」
米露菲尤「所以……请你一直陪着我。」
米露菲尤「不论是战斗期间，还是战斗结束后……永远……」
塔克特「我会一直陪在兰花身边的，」
塔克特「绝不会让兰花孤单。」
米露菲尤「嗯！」
塔克特「……抱歉，我没法向你保证。」
米露菲尤「诶……？」
塔克特「我是天使队和艾尔西欧鲁的指挥官。」
塔克特「我不能只为了某一个人，而要为了大多数人的」
塔克特「生命负责。」
塔克特「所以……我无法回应兰花你的这份心意。」
米露菲尤「什么……为什么！？」
米露菲尤「刚才，刚才……你不是还说，」
米露菲尤「喜欢我的嘛！」
米露菲尤「那是在骗我吗！？」
塔克特「我并不是讨厌兰花，」
塔克特「我这句话是真心的。」
塔克特「但是……」
塔克特「……抱歉。」
米露菲尤「……原来是这样啊……」
米露菲尤「到头来，是我自作多情了。」
塔克特「兰花……」
米露菲尤「是啊。」
米露菲尤「塔克特你是指挥官的嘛。」
米露菲尤「不是属于我一个人的男主角（hero），」
米露菲尤「而是大家的英雄对吧……」
塔克特「兰花，我……」
米露菲尤「别放在心上。」
米露菲尤「塔克特你会这么说也是理所当然的。」
米露菲尤「而且，被人拒绝这种事，对我来说已经」
米露菲尤「习惯了。啊哈哈，这好像不值得骄傲。」
米露菲尤「……我先走了。」
米露菲尤「明天我会专心战斗的，不必担心。」
塔克特「……我知道了。」
塔克特「晚安……」
米露菲尤「……再见。」
塔克特「……兰花……抱歉。」
塔克特「话说，薄荷她在做什么呢？」
塔克特「想在明天决战前再见她一面啊……」
Crewman A「哎呀，塔克特。」
Crewman A「你还醒着啊。」
塔克特「嗯，稍微有点睡不着。」
塔克特「那个，你知道薄荷在哪吗？」
Crewman A「薄荷？」
Crewman A「嗯？刚刚还在一起来着……」
Crewman A「……哈哈，这就叫一日不见，」
Crewman A「如隔三秋吗？」
塔克特「不是，不是你想的那样……」
Crewman A「你啊，只要薄荷不在身边，你就担心得要死，」
Crewman A「然后尽整些幺蛾子。」
塔克特「哎呦，别再提了。」
塔克特「我上次去接薄荷的那件事，给大家带来了麻烦，」
塔克特「我已经道过歉并深刻反省了。」
Crewman A「你看你看，稍微一说你就一副没出息的样子。」
Crewman A「果然塔克特你，身边必须有薄荷这样靠谱的」
Crewman A「人在才行啊。」
塔克特「我、我看上去有那么没出息吗？」
Crewman A「我只是想说你们很般配。」
Crewman A「啊哈哈哈。」
Crewman A「薄荷她应该是回自己房间去了。」
Crewman A「她好像说要给自己的父亲写信什么的。」
塔克特「是这样啊。」
塔克特「那我去打扰一下，看看她在不在吧。」
Crewman A「请便～★」
塔克特「薄荷，我是塔克特。」
塔克特「你有空吗？」
希娃「啊，嗯。」
希娃「请进。」
塔克特「那我就打扰了。」
希娃「欢迎。」
希娃「我这就给您泡茶去。」
塔克特「啊不，不用了。」
塔克特「这种时间还来打扰你，真是抱歉。」
希娃「不，没这回事。」
希娃「这对我来说也能转换一下心情。」
塔克特「转换心情？」
希娃「我在给我父亲写信，但总是写不好……」
希娃「写了又改，改了又写，一直在改来改去。」
希娃「一正式动笔，就变得格外困难了呢。」
塔克特「大概就是如此呢。」
塔克特「毕竟，文字，比起面对面直接说话，」
塔克特「更能传递感情呢。」
希娃「嗯，我也这么认为。」
希娃「但是……」
希娃「写不好，多半还是因为……我并没有」
希娃「整理好自己的心情吧。」
塔克特「薄荷……」
塔克特「你是在担心明天吗……？」
希娃「……不，我并不担心哦。」
希娃「只要有塔克特你在我身边，就没问题。」
塔克特「薄荷……」
塔克特「不用太勉强自己哦。」
塔克特「感到不安的话，直接说出来就行。」
希娃「塔克特……」
塔克特「我能感受到的。」
塔克特「虽然我没有心灵感应的能力，」
塔克特「但我能感受到薄荷的心情。」
希娃「……真的吗……为什么，您真是个不可思议的人……」
塔克特「诶……？」
希娃「无论我怎么伪装内心……」
希娃「塔克特你最终还是走了进来……」
塔克特「薄荷……」
希娃「……一开始，我还感到有点害怕。」
希娃「之前我从没有遇到过像您这样的人……」
希娃「但是，现在，我……」
希娃「那个……塔克特……」
塔克特「怎么了？」
希娃「这次……让我靠在你的身边，」
希娃「可以吗……？」
塔克特「……啊，当然。」
塔克特「来吧，薄荷。」
希娃「我心里总是在想，」
希娃「明天，出击之后……会不会就回不来了……」
塔克特「不会的。」
塔克特「我会保护薄荷的。」
希娃「嗯……」
希娃「我也会为了塔克特而战的。」
希娃「为了我们两人的未来。」
希娃「塔克特，你在父亲面前说过的话，」
希娃「你还记得吗？」
希娃「你说你需要我，而且不仅仅是需要」
希娃「作为纹章机驾驶员的我……」
塔克特「嗯，我当然记得。」
塔克特「我的心意现在也没有变。」
希娃「我好高兴……非常高兴。」
希娃「塔克特……」
希娃「你能明白吗？」
希娃「我现在的这份心情……」
塔克特「嗯，我明白的……」
塔克特「这份心情透过薄荷的体温，传达了过来。」
塔克特「刚刚的不安已经全部消失了……」
塔克特「取而代之的是一种非常安心的感觉……」
希娃「嗯，是这样的……」
希娃「因为塔克特你在我身边……」
希娃「真想时间就这么定格啊……」
塔克特「我也是，薄荷。」
希娃「塔克特……」
希娃「和塔克特在一起，感觉无论遇到什么困难，」
希娃「我们都能克服。就像上次那样……」
塔克特「嗯嗯，总会有办法的。」
塔克特「只要和薄荷一起……」
塔克特「我并不是太有自信……」
塔克特「明天的战斗能不能赢……甚至能不能」
塔克特「保护好薄荷，我都不太确定……」
希娃「怎么会……」
希娃「您是认真的吗，塔克特？」
塔克特「嗯……说实话，我感到有点害怕。」
希娃「我真是看错你了。」
希娃「都走到这一步了，你还在这么说！」
塔克特「薄荷……！」
希娃「我本身其实也在害怕。」
希娃「内心就好像要被不安压垮了一样！」
希娃「但是，如果塔克特你能在背后守护我，」
希娃「我就能毫无恐惧，坚定地战斗……」
希娃「我一直这样想。」
希娃「然而，塔克特你确是这副样子……」
希娃「我一直以为，塔克特你是个不会轻言放弃的人。」
塔克特「……我知道了。」
塔克特「在明天开战前，我会变得像往常一样精神。」
希娃「是这样啊。」
希娃「那么，我就如此期待着了。」
希娃「……我，明天会全力以赴进行战斗。」
希娃「不论塔克特的状态如何。」
希娃「但是，我战斗的理由，不是为了塔克特你！」
希娃「而是为了我自己，为了皇国！」
希娃「所以塔克特你……不，麦雅兹司令，」
希娃「请您不必为我担心，该怎么指挥」
希娃「就怎么指挥吧。」
希娃「因为我对你来说，只是一名普通的飞行员而已。」
塔克特「怎么会……」
塔克特「我对薄荷的感情，并不是这样的……」
希娃「非常抱歉。为了给明天的战斗养足精神，」
希娃「我今晚就先休息了。」
塔克特「……啊，唔……」
塔克特「晚安……」
塔克特「呼……」
塔克特「没想到薄荷会说出那样的话……」
塔克特「……不，薄荷其实说的没错。」
塔克特「是我这边的问题。」
塔克特「被微小的个人情感所左右，若是因此影响了」
塔克特「明天的决战，那可就完蛋了。」
塔克特「现在开始，我必须坚定信心。」
塔克特「明天，我必须恢复成往常的自己。」
塔克特「没错……恢复成艾尔西欧鲁和天使队的指挥官，」
塔克特「塔克特·麦雅兹。」
塔克特「……作为一个单纯的指挥官……」
塔克特「佛特，你果然是在这啊。」
Crewman A「这不是塔克特嘛。」
Crewman A「你有事吗？」
塔克特「不，我只是想来见见佛特你。」
塔克特「想着你多半会待在这里。」
Crewman A「……然后呢？」
Crewman A「见到了我，心情平静下来些没？」
塔克特「诶……？」
Crewman A「都这么晚了，你还来找我，」
Crewman A「是在担心明天的战斗吧？」
塔克特「……正是如此。」
塔克特「我的心态真是比不上佛特你啊。」
Crewman A「放心吧。」
Crewman A「我们会赢的。」
塔克特「你为什么这么肯定……？」
Crewman A「之前不是说过了吗？」
Crewman A「因为我信任塔克特你。」
Crewman A「我信任一直以来带领我们不断胜利的你，」
Crewman A「不管是作为指挥官的你，」
Crewman A「还是作为一个男人的你。」
Crewman A「能和你并肩作战，是我的荣耀。」
塔克特「佛特……」
塔克特「谢谢……」
Crewman A「还是说，这单纯只是情人眼里出西施？」
Crewman A「啊哈哈哈！」
塔克特「那个，佛特。」
Crewman A「怎么了？」
塔克特「我也有话想对你说……」
塔克特「佛特……你的背后，就交给我来保护吧。」
Crewman A「诶……？」
塔克特「之前不是说过吗？」
塔克特「我要保护我所迷恋上的女人。」
塔克特「上次的作战中，我想明白了，」
塔克特「我不想失去佛特。」
塔克特「之前，都是佛特你在努力。」
塔克特「那么这次，该轮到我了。」
塔克特「我会坚定地支持守护佛特你的。」
塔克特「所以，请放心战斗吧。」
Crewman A「塔克特……」
Crewman A「你真的……变得可靠了呢。」
Crewman A「这样一来，我也没什么可担心的了。」
塔克特「担心……？」
Crewman A「你真以为，我能什么都不担心，」
Crewman A「轻轻松松等着明天的到来吗？」
塔克特「当然不是……佛特你，」
塔克特「虽然乍一看有些大大咧咧的，」
塔克特「但其实思考的问题比谁都多。」
Crewman A「乍一看有些大大咧咧的，这半句可以去掉。」
Crewman A「但是，刚才塔克特你的那些话，让我彻底」
Crewman A「放心了。我的背后就交给你了。」
Crewman A「作为交换……我也会守护好塔克特的背后。」
Crewman A「无论何时，无论发生什么，」
Crewman A「我都会保护好塔克特你的。」
塔克特「谢谢你，佛特。」
塔克特「让我们一起努力，赢得明天的决战吧。」
Crewman A「嗯。」
Crewman A「明天，让我们终结这场战争吧！」
塔克特「这样一来，我们就没必要再考虑什么」
塔克特「为了心爱的人而牺牲生命了。」
塔克特「我们两个也能慢慢谈了。」
塔克特「我们能一直延续佛特你所说的」
塔克特「“最幸福”的时光。」
Crewman A「塔克特……」
Crewman A「真的……可以吗？」
Crewman A「和我这样的人……」
塔克特「当然。」
塔克特「相互倾心的人，生活在一起，」
塔克特「有什么好奇怪的？」
Crewman A「谢谢你……」
Crewman A「我很开心，塔克特。」
Crewman A「……那个，要不要继续之前的事情？」
塔克特「嗯？」
塔克特「继续之前的事情……？」
Crewman A「之前那时候，门外不是有点吵嘛。」
Crewman A「但是现在，这里没有其他人了哦。」
塔克特「佛特……」
Crewman A「我爱你，塔克特……」
塔克特「让我们一起慷慨赴死吧，佛特！」
Crewman A「哈……？」
塔克特「明天的决战，凭着半吊子的觉悟，」
塔克特「可是赢不了的。必须抱着必死的决心！」
塔克特「但是，我是绝不会让佛特一个人死的！到那时，」
塔克特「我定要和艾欧尼亚拼个鱼死网破！」
Crewman A「你啊……」
Crewman A「你真的听懂我之前说的那些话了吗？」
塔克特「嗯？」
塔克特「我想应该是听懂了……」
Crewman A「那你是怎么能说出」
Crewman A「“让我们一起慷慨赴死”这种话的！？」
塔克特「不……我可是认真思考过，」
塔克特「抱着必死的觉悟打算这么做的。」
塔克特「有什么不对的地方吗？」
Crewman A「塔克特你一辈子都不会明白吧。」
Crewman A「我现在认清你了。」
Crewman A「从最开始见面到现在，」
Crewman A「你一点长进都没有。」
Crewman A「你这种人，我还是叫你“司令官阁下”吧！」
塔克特「怎、怎么了啊，佛特？」
Crewman A「明天的战斗，我当然是不打算死的，」
Crewman A「自然也会保护你，但也就仅此而已了。」
塔克特「这个……谢谢，」
塔克特「但是，仅限于此是指？」
Crewman A「打倒艾欧尼亚军之后，」
Crewman A「我和你就是陌生人了！」
塔克特「诶……诶诶诶！？」
Crewman A「真是的……我还一度考虑过认可你这家伙，」
Crewman A「我可真是可笑。」
Crewman A「那么，司令官阁下。」
Crewman A「明天就拜托你了。」
塔克特「啊，嗯……」
塔克特「晚安。」
塔克特「佛特，为什么会那么生气呢？」
塔克特「是我说了什么惹她生气的话吗……」
塔克特「啊啊……这里这么安静真好啊。」
Crewman B「晚上好，塔克特。」
塔克特「啊，库罗米耶。」
塔克特「抱歉，这么晚了还来打扰。」
Crewman B「没关系的。」
Crewman B「香草现在也在这。」
塔克特「香草也来这了吗？」
Crewman B「嗯，正在管理室里看宇宙兔子呢。」
塔克特「诶？」
塔克特「但是，宇宙兔子……」
Crewman B「应该是在慢慢调整心情吧。」
塔克特「也许是这样呢。」
塔克特「这样的话就太好了……」
兰花「……晚上好。」
Crewman B「啊，香草。」
Crewman B「正好，我正在和塔克特聊你的事情呢。」
兰花「……我的事情……吗？」
塔克特「嗯。」
塔克特「看上去有些精神了呢。」
兰花「是……多亏了您。」
Crewman B「我要回管理室去了……」
Crewman B「塔克特你们打算做什么呢？」
塔克特「啊，我要在这附近散会步。」
塔克特「香草呢？」
兰花「……我也……再在这待一会……」
Crewman B「我明白了。」
Crewman B「那么请慢慢享受。」
塔克特「库罗米耶还是那么冷静啊。」
塔克特「明明明天就是决战了。」
塔克特「我也许也应该向他学习啊。」
兰花「……我觉得……」
兰花「塔克特保持现在这样就好……」
塔克特「是吗？」
塔克特「香草这么说的话，也有道理。」
兰花「……塔克特……」
塔克特「怎么了？」
兰花「……明天……会怎样呢……？」
塔克特「……我想会是场严峻的战斗。」
塔克特「但是，我是不会让」
塔克特「信任我的大家后悔的结局发生的。」
塔克特「我会努力不让香草」
塔克特「为了修理而匆忙地飞来飞去的。」
兰花「我……不介意忙一些。」
兰花「……只要能帮到塔克特……」
塔克特「谢谢你，香草。」
塔克特「明天大家齐心协力就一定会胜利的。」
兰花「嗯……」
兰花「……在那之后……」
塔克特「嗯？」
兰花「那以后……这场战争结束后……」
兰花「塔克特打算怎么办……？」
塔克特「这个嘛……没怎么想过。」
塔克特「总之，如果被分配了其他的任务」
塔克特「我就服从调动吧。」
塔克特「那么香草你呢？」
塔克特「有什么想做的事情吗？」
兰花「……我，吗……？」
兰花「……我还是想和动物们一起生活……」
塔克特「和动物们一起……吗……」
塔克特「嗯，也不错呢。」
塔克特「一定会生活的很快乐的。」
兰花「嗯……那样的话我会很高兴的……」
兰花「还有……可以的话……」
塔克特「可以的话？」
兰花「……今后……也想和塔克特在一起……」
塔克特「诶……？」
兰花「上次……塔克特说过的话……」
兰花「还记得吗……？」
兰花「全力以赴地活在当下……」
兰花「在和他人分别之前……度过充实的时光」
兰花「是最重要的……你是这样说的。」
塔克特「啊啊，还记得哦。」
兰花「我想……现在如果和塔克特」
兰花「分别的话……一定会后悔的……」
兰花「我想……全力以赴地活着……」
兰花「……和塔克特一起……」
兰花「我想待在塔克特的身边……」
兰花「创造出……许许多多的回忆……」
塔克特「香草……」
兰花「……对不起……」
兰花「让你困扰了呢……」
塔克特「才没有困扰。」
塔克特「我也想和你在一起。」
兰花「……是真的……吗……？」
塔克特「当然了。」
塔克特「我这边才是，非常欢迎哦。」
兰花「……塔克特……」
兰花「……我好高兴……」
兰花「……修女去世以后……」
兰花「我曾打算独自一人生活下去……」
兰花「在无意识中……」
兰花「避免自己与他人产生非必要的接触……」
兰花「……一直以来都不觉得有所不便……」
兰花「但是……」
兰花「遇到塔克特之后……就不一样了。」
兰花「不知从什么时候开始……和塔克特」
兰花「在一起的时候……感受到了」
兰花「和修女一起生活时的那种感觉……」
兰花「在塔克特身边的时候……不知为何，」
兰花「内心深处……感到很温暖……」
塔克特「我也是哦。」
兰花「塔克特也是吗……？」
塔克特「是的。」
塔克特「和香草在一起会感到很幸福。」
塔克特「我也想和香草在一起。」
塔克特「虽然不知道接下来会怎么样……」
塔克特「不，不对。」
塔克特「我们会在明天的战斗中，」
塔克特「赢得我们的未来的。」
兰花「嗯，塔克特。」
塔克特「嗯，回答的好。」
塔克特「这样的话，明天就一定不会有问题的。」
塔克特「那么差不多回房间去吧。」
塔克特「为了明天要先好好养精蓄锐。」
兰花「好的……」
兰花「我会……全力以赴的……」
塔克特「嗯……要在一起的话不太可能吧。」
兰花「……诶……？」
塔克特「因为，战斗结束后，我作为第二方面军，」
塔克特「你们天使队作为“白月”的守备队，」
塔克特「应该会各自复职吧？」
塔克特「无论如何，都会相隔星系单位的距离，」
塔克特「想在一起是不可能的。」
塔克特「原本像这样顺势在一起的情况，」
塔克特「追根溯底也是因为正在执行重大任务。」
塔克特「香草的心情我很感激……」
塔克特「但是任务结束后，我们就会因此分离。」
兰花「……是……这样呢……」
兰花「我只不过是暂时成为」
兰花「塔克特的部下而已……」
塔克特「不要露出那样寂寞的表情哦。」
塔克特「香草不是还有天使队的大家吗。」
塔克特「香草，你是个优秀的驾驶员。」
塔克特「明天的战斗就拜托你了。」
兰花「……是……」
兰花「那么……我就先走了……」
塔克特「抱歉，香草……」
塔克特「不过，这样就可以了。」
塔克特「这样香草就能专心于明天的战斗了吧。」
旧艦情報士官「……艾欧尼亚军，持续接近中。」
旧艦情報士官「十分钟后将进入战斗宙域。」
艾欧尼亚「来了吗……这就是最终决战了。」
塔克特「嗯……终于走到了最后了。」
塔克特「全员，进入一级战斗配置！」
艾欧尼亚「全员，进入一级战斗配置！」
艾欧尼亚「赶快进行最后检查！」
塔克特「话说回来，仅仅是安装了超时空破碎加农炮，」
塔克特「给人的印象就变了这么多。」
塔克特「现在的艾尔西欧鲁就像是别的战舰一样。」
艾欧尼亚「按照夏多漾大人的话来说，」
艾欧尼亚「这才是艾尔西欧鲁原本的姿态。」
塔克特「似乎是啊。」
塔克特「究竟会有怎样的威力呢。」
塔克特「想想总感觉有些令人激动啊。」
艾欧尼亚「你可别被这武器给迷住了，」
艾欧尼亚「这可不是玩具，」
艾欧尼亚「而是威力强大的武器。」
艾欧尼亚「你要是不理解这一点，」
艾欧尼亚「随便乱开炮的话，」
艾欧尼亚「那岂不是和艾欧尼亚一样了。」
塔克特「是啊……」
塔克特「我会牢记的。」
塔克特「整备班，超时空破碎加农炮的充能情况如何？」
Admiral「这个……调整起来比预想中要麻烦。」
Admiral「如果不把功率提上去的话，」
Admiral「就没法达到发射所必要的能量……」
艾欧尼亚「什么？」
艾欧尼亚「好不容易找来装上的，」
艾欧尼亚「要是关键时刻无法发射就搞笑了。」
Admiral「现在，整备班全员已在努力进行调整了。」
Admiral「请再给我们一点时间。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「请尽快搞定。」
艾欧尼亚「真是个麻烦的东西啊。」
艾欧尼亚「该不会放了400年，」
艾欧尼亚「放生锈了吧。」
塔克特「别抱怨了。」
塔克特「万一，超时空破碎加农炮无法使用的话，」
塔克特「我们还有天使队在。」
艾欧尼亚「我突然想到一个问题……」
艾欧尼亚「超时空破碎加农炮，会不会也和纹章机一样，」
艾欧尼亚「会受到使用者情绪状态和意识的影响？」
塔克特「什么？」
塔克特「你是说？」
艾欧尼亚「是塔克特你的斗志不够坚定吗？」
塔克特「跟、跟这个没关系吧。」
塔克特「而且，我可是斗志满满啊！」
艾欧尼亚「总之，再试着加把劲吧。」
艾欧尼亚「眼看超时空破碎加农炮无法发射，」
艾欧尼亚「难道你无动于衷吗！？」
塔克特「这、你这话也太牵强了！」
旧艦情報士官「艾欧尼亚军，即将进入战斗宙域！」
Crewman D「司令还有副司令，」
Crewman D「你们两个别闹了，」
Crewman D「好好指挥！」
艾欧尼亚「是……」
塔克特「我可没在开玩笑啊……」
塔克特「行了，现在别说这种事了。」
塔克特「赶紧，准备战斗吧！」
塔克特「阿尔茉，把周围的状况显示在显示器上。」
Crewman D「收到。」
艾欧尼亚「敌军舰队编成，有大型作战航母……」
艾欧尼亚「装甲导弹舰……」
艾欧尼亚「高速突击舰……」
艾欧尼亚「还有那些大型战斗机。」
艾欧尼亚「就是地狱猎犬队的那几架纹章机。」
艾欧尼亚「而且，雷达捕捉到大型舰的存在。」
艾欧尼亚「没错，那是艾欧尼亚的旗舰。」
塔克特「终于要和艾欧尼亚直接对决了。」
塔克特「一直以来都没有正面对决的机会，」
塔克特「今天就做个了断吧。」
塔克特「不、不只是艾欧尼亚。」
塔克特「那些战斗机和无人舰队也是……」
塔克特「一个不剩地全部打倒！」
塔克特「这样一来，这场战斗就结束了。」
塔克特「由我们来亲手了结！」
塔克特「出发吧，各位！」
～敌军编成～
大型作战航母×6　　　装甲导弹舰×3
高速突击舰×3　　　　大型战斗机×5
艾欧尼亚旗舰×1
～胜利条件～
全歼敌方舰队
～失败条件～
艾尔西欧鲁被破坏
艾欧尼亚「需要再次确认作战内容吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「嗯。」
塔克特「保险起见，再确认一次吧。」
塔克特「不，没这个必要。」
塔克特「各位，做好准备了吗？」
夏特雅恩「交给我吧！」
夏特雅恩「多亏了夏多漾大人，现在能展开那双光翼了，」
夏特雅恩「这下就不会输了。」
米露菲尤「我这边也是随时都OK。」
米露菲尤「让他们见识一下纹章机100%的实力吧！」
希娃「都走到这一步了，我们必须要赢！」
Crewman A「那么，就让我们在最后大闹一场吧！」
兰花「绝对不会输……」
夏特雅恩「下命令吧！塔克特！」
塔克特「梅尔优……」
塔克特「战斗会很艰苦，请一定不要勉强自己，」
塔克特「好吗？」
夏特雅恩「没问题的！」
夏特雅恩「我现在，有种全身不断涌现出力量的感觉！」
塔克特「我知道了。」
塔克特「那么，拜托你了，梅尔优。」
夏特雅恩「是！」
米露菲尤「梅尔优，你怎么了？」
夏特雅恩「啊……」
夏特雅恩「唔，没什么。」
米露菲尤「振作一点！」
米露菲尤「要是我们输了，过往的一切努力就全白费了。」
夏特雅恩「嗯……」
塔克特「……梅尔优……」
夏特雅恩「那个……差不多该下令出击了，麦雅兹司令。」
米露菲尤「上吧，塔克特！」
米露菲尤「有我在，你无需过多担心！」
米露菲尤「毕竟，我昨天可是从塔克特你那里，」
米露菲尤「得到了力量呢！」
夏特雅恩「诶？」
夏特雅恩「这是怎么回事？」
米露菲尤「哼哼哼……这个啊，听我说，其实……」
塔克特「哇！」
塔克特「这个话题，等战斗结束了再说吧！」
夏特雅恩「啊咧？」
夏特雅恩「兰花，你怎么了？」
夏特雅恩「怎么感觉你不太有精神……」
米露菲尤「啊……」
米露菲尤「不，没什么。」
塔克特「兰花……」
米露菲尤「出发吧……麦雅兹司令。」
希娃「塔克特……」
塔克特「薄荷，我想这会是一场艰苦的战斗……」
希娃「您不说我也知道。」
希娃「我不会让您过多担心的。」
塔克特「……那就好。」
塔克特「那么，出发吧。」
希娃「是！」
兰花「……薄荷，你状态是不是不太好……？」
希娃「啊……」
希娃「不，我没有。」
塔克特「……薄荷……」
希娃「我没事的。」
希娃「请下出击命令吧，麦雅兹司令。」
塔克特「……我知道了。」
Crewman A「这大概是最后一次，」
Crewman A「接受塔克特的指挥了吧。」
Crewman A「哎呀，总感觉有点可惜啊。」
塔克特「佛特……」
Crewman A「啊哈哈，我开玩笑的啦。」
Crewman A「塔克特你也不能松懈哦？」
Crewman A「这可是最后的大决战。」
塔克特「嗯嗯，佛特你也是啊。」
希娃「佛特，你怎么了吗？」
Crewman A「啊，不……」
Crewman A「没什么。」
塔克特「……佛特……」
Crewman A「请不要再和我说闲话了。」
Crewman A「赶紧下命令吧，司令官阁下。」
塔克特「啊，嗯……」
兰花「终于到了决战的时刻了……」
兰花「我会为了塔克特，努力战斗的。」
塔克特「嗯，拜托你了。」
塔克特「不过，不要过于勉强自己哦？」
兰花「嗯……」
兰花「请下命令吧。」
塔克特「嗯。」
塔克特「出发吧，香草。」
Crewman A「香草，你怎么了？」
Crewman A「总感觉你今天有点奇怪？」
兰花「……不，没什么……」
塔克特「……香草……」
兰花「……麦雅兹司令，请下达出击命令……」
塔克特「啊……嗯……」
塔克特「天使队，出击！」
明白！
Crewman D「司令！」
Crewman D「敌方旗舰，发来了通信！」
塔克特「艾欧尼亚发来的！？」
塔克特「……好，接进来吧。」
Crewman C「……你们打算继续顽抗吗？」
Crewman C「艾尔西欧鲁还有天使队的各位。」
塔克特「嗯，没错。」
塔克特「直到打倒你和“黑月”为止！」
Crewman C「我们的实力，你应该很清楚了。」
Crewman C「你真的认为你能赢？」
塔克特「不碰一下子，怎么知道呢？」
塔克特「我就实话告诉你吧，艾尔西欧鲁还有纹章机，」
塔克特「都已经在“白月”被强化过了。」
塔克特「现在，谁胜谁负还真不一定。」
Crewman C「什么……？」
Crewman C「可恶，夏多漾……」
Crewman C「明明五年前你拒绝了我的要求，」
Crewman C「这次却把“白月”的技术交给这些人？」
薄荷「这并不是我给予的。」
薄荷「是失落科技选中了他们。」
塔克特「夏多漾大人……！」
薄荷「天使队，」
薄荷「是被“白月”里失落科技的结晶——纹章机」
薄荷「所选中来担当驾驶员的。」
薄荷「然后，麦雅兹司令，」
薄荷「则是天使队可以托付翅膀的人。」
薄荷「我身为“白月”的管理者，会信任他们，」
薄荷「是理所应当的事情。」
Crewman C「你们根本一无所知。」
Crewman C「失落科技有着比这更有用的用途。」
Crewman C「我，一直在思考一个问题……」
Crewman C「为什么不将如此优秀的失落科技，」
Crewman C「运用于皇国之外呢？」
Crewman C「特兰斯巴尔皇国自形成了现在的领土以来，」
Crewman C「历代皇王们都只是维持现有版图而已，」
Crewman C「从未有人试过开疆拓土。」
Crewman C「这实在是让我费解。」
Crewman C「为皇国开疆拓土，」
Crewman C「自然能带来更多的财富和荣耀。」
Crewman C「利用“白月”里的失落科技，」
Crewman C「这一切本应能轻松实现。」
Crewman C「然而，数百年的时间就这么被浪费了！」
Crewman C「五年前，我就试着让大家理解」
Crewman C「这个想法的伟大之处……」
Crewman C「然而结果却是，我被流放到了边境。」
Crewman C「然而，命运真是不可思议。」
Crewman C「在无名的星球间漂泊之际，」
Crewman C「我意外发现了“黑月”。」
Crewman C「这个“黑月”的存在，就是有力的证据。」
Crewman C「皇国之外，还沉睡着众多的失落科技……」
Crewman C「这是毫无疑问的。」
Crewman C「如果同时拥有了“白月”和“黑月”」
Crewman C「这双月的技术，探索宇宙必将变得更加容易。」
Crewman C「那是，皇国将迎来飞跃式的发展。」
Crewman C「没错……哪怕是想要重现昔日称霸银河的」
Crewman C「旧文明一般的成就也不在话下！」
Crewman C「只要有了失落科技的力量！」
塔克特「……这就是你的理想吗，艾欧尼亚。」
塔克特「原来如此，你的理想很宏大。」
塔克特「但是，你不能把你这种自私的理想，」
塔克特「强加给其他人！」
塔克特「通过武力实现的理想，毫无价值。」
塔克特「试图用武力来达成这种目标的人，」
塔克特「又有谁会去追随呢！」
Crewman C「即使我说到这一步，你们居然还是无法理解！」
Crewman C「特兰斯巴尔皇国，现在就可以成为永恒的乐园！」
诺亚「一个荒无人烟，废墟一般的乐园……吗？」
Crewman C「你说什么……！？」
诺亚「睁开你的眼睛好好看看吧。」
诺亚「你的所作所为，不过是借理想之名，」
诺亚「向过去复仇而已！」
诺亚「你所渴望的，根本不是皇国人民的幸福。」
诺亚「不顾人民幸福的你，根本没有资格自称皇王！」
塔克特「正是如此。」
塔克特「艾欧尼亚，你休想掌握皇国的未来……」
塔克特「我们绝不会把国民的未来交给你！」
Crewman C「哼哼哼……这就是你们的回答吗。」
Crewman C「好吧。」
Crewman C「只有强者，才配书写未来。」
Crewman C「只有强者，才能够实现理想。」
Crewman C「只有强者，才会被后世称之为正义。」
Crewman C「我名乃是艾欧尼亚！」
Crewman C「我要在特兰斯巴尔皇国的历史面前，」
Crewman C「展现我的力量，并将我的名字铭刻其中！」
Crewman D「通信，被切断了。」
旧艦情報士官「艾欧尼亚军，开始移动了！」
诺亚「终于开始了啊。」
诺亚「战争的前途，皇国的命运，全看此役了啊。」
诺亚「全看你的了，麦雅兹。」
塔克特「是！希瓦皇子。」
塔克特「我绝不会让敌人伤到您和夏多漾大人所在的」
塔克特「“白月”一丝一毫！」
薄荷「我能做的，也就只有这些了。」
薄荷「请一定要平安归来。」
塔克特「交给我吧，夏多漾大人。」
塔克特「有了强化过的艾尔西欧鲁和纹章机，」
塔克特「什么情况我们都能对付。」
薄荷「拜托了，麦雅兹司令。」
薄荷「祝您旗开得胜……」
塔克特「谢谢您。」
塔克特「请好好看着我们的战斗吧。」
塔克特「上吧，各位。」
塔克特「战斗开始了！！」
塔克特「用超时空破碎加农炮」
塔克特「击落艾欧尼亚的旗舰！」
塔克特「能量填充怎么样了？」
Admiral「输出功率总算是稳定了。」
Admiral「能量还需要十分钟左右装填完毕！」
塔克特「好，前进！」
塔克特「瞄准艾欧尼亚的旗舰！」
Crewman D「明白！」
客船船長「可恶！」
客船船長「为什么会输给那帮家伙！」
因为那双翅膀，
天使队的纹章机在性能上超过我们了。
他们竟然借助机械的力量，太卑鄙了！
Creta「……这样下去是赢不了的……」
荷物運搬乗組員「现在不是慢斯条理分析这些的时候！」
荷物運搬乗組員「这样下去不就输了吗！」
Vincent「总之，暂且先撤退吧。」
Vincent「诺阿的话……“黑月”的话，」
Vincent「也许能进一步强化我们的纹章机。」
Vincent「呜哇！？」
Vincent「发，发生什么了……？」
是、是敌军！
后方出现了新的敌人！
塔克特「刚才的攻击是从哪来的？」
塔克特「究竟是谁……？」
旧艦情報士官「雷达识别成功！」
旧艦情報士官「这个识别信号，是友军的！」
Crewman D「友军传来通信！」
Crewman D「……是鲁夫特准将！」
対立する作業員「塔克特，让你久等了。」
塔克特「鲁夫特准将！」
塔克特「你可真会抢功，真是的。」
対立する作業員「哇哈哈哈！」
対立する作業員「偶尔也给老年人点精彩戏份嘛。」
対立する作業員「先别说这些了，快一起追击敌人吧！」
塔克特「明白！」
Crewman C「不行啊……」
Crewman C「诺阿，先重整旗鼓吧。」
Crewman C「把地狱猎犬队收容到“黑月”里。」
Crewman C「……诺阿？」
Crewman C「为何不回复我？」
Crewman C「听不见吗，诺阿？」
Crewman C「你在做什么！」
不発弾の解体班「我听得见哦，兄长大人。」
不発弾の解体班「不过，请您稍等一下。」
不発弾の解体班「美妙的演出马上就要开始了。」
Crewman C「你在说什么……？」
Vincent「“黑月”！听到请回答！」
Vincent「请回收我们！」
客船船長「为什么不回答！？」
客船船長「是打算抛弃我们吗？！」
请赶快进行援护！
再这样下去我们就要被击沉了！
Creta「……此处便是我的葬身之地了么……」
荷物運搬乗組員「不……不要！」
荷物運搬乗組員「我不想死！」
荷物運搬乗組員「我还不想死啊！」
不発弾の解体班「……真的吗？」
不発弾の解体班「真的不想死吗？」
Vincent「诺阿！」
Vincent「刚刚你都在干些什……」
不発弾の解体班「回答我的问题。」
不発弾の解体班「是不想死吗？」
荷物運搬乗組員「废话！」
荷物運搬乗組員「快点给我做点什么！」
不発弾の解体班「想战胜天使队吗？」
啊啊……！
身为被选中之人，我绝不能死在这种地方！
不発弾の解体班「因此……想要相应的力量吗？」
客船船長「当然了！」
客船船長「给我能够打倒他们的力量吧！！」
不発弾の解体班「为此不管做什么都行？」
Creta「……如果能给予他们毁灭，」
Creta「不择手段也未尝不可……」
不発弾の解体班「没错……这句话正是我想听到的。」
不発弾の解体班「这份绝望和妄执……这才是人类。」
Vincent「什么……？」
不発弾の解体班「就如你们所愿赐予你们力量吧。」
不発弾の解体班「这下我的最高杰作就能诞生了！」
Vincent「这、这话是什么意思？」
Vincent「而且，这个声音……你是什么人！？」
不発弾の解体班「就算我说出来，」
不発弾の解体班「仅仅只是工具的你们也听不明白的。」
不発弾の解体班「来吧，尽情地起舞吧！」
不発弾の解体班「用这黑之翼，舞动死亡之舞吧！！」
塔克特「什……什么！？」
塔克特「对方的纹章机也长出翅膀了！」
艾欧尼亚「难道说，那帮家伙也升级了！？」
Crewman A「看上去，似乎是如此。」
Crewman A「但是……」
塔克特「但是……是指什么？」
夏特雅恩「……总感觉有些奇怪。」
夏特雅恩「有种异样的感觉从那些纹章机处传来。」
夏特雅恩「奇怪……总有种可怕的感觉……」
希娃「敌机内部存在生命反应。」
希娃「不过……」
米露菲尤「不过……如果我的感觉没错的话，」
米露菲尤「坐在里面的那些家伙……已经死了。」
塔克特「诶！？」
米露菲尤「与其说是死了……不如说，已经不是人类了……」
兰花「……他们的灵魂已经不属于他们自己了。」
兰花「……我们的纹章机是这么告诉我们的。」
Crewman A「那些家伙是被机器侵占了。」
Crewman A「不对……是机器吞没了他们……」
希娃「真是令人恐惧的身姿……」
希娃「简直难以相信那种东西」
希娃「是同一个失落科技！」
兰花「不……」
兰花「恐怕那就是“黑月”」
兰花「的失落科技的本性……」
塔克特「是这样吗……」
塔克特「是将驾驶员……」
塔克特「将人类当做工具使用吗……？」
旧艦情報士官「敌方战斗机，翻转后朝这边过来了！」
旧艦情報士官「……和刚才战斗时相比，速度提升了！」
艾欧尼亚「果然性能照之前提升了吗？」
艾欧尼亚「不妙啊……性能已经和我们不相上下了。」
夏特雅恩「怎、怎么办，塔克特……！？」
塔克特「……即便如此，也只能上了。」
塔克特「击坠敌机！」
兰花「……收到。」
希娃「明白。」
米露菲尤「这战结束后，」
米露菲尤「就要彻底打倒艾欧尼亚和“黑月”了！」
Crewman A「是啊，无论做出这种残忍的事的“黑月”，」
Crewman A「还是利用着它的艾欧尼亚……」
Crewman A「都绝对不能原谅！」
塔克特「阿尔茉，把状况显示到显示器上。」
Crewman D「是！」
塔克特「敌方的大型战斗机正以我们为目标接近中。」
塔克特「在打倒艾欧尼亚之前，」
塔克特「必须先要排除这些大型战斗机。」
塔克特「敌方战斗机的能力和我们的纹章机应该不」
塔克特「相上下。在战斗中犹豫是无法战胜对手的。」
塔克特「千万要小心。」
塔克特「拜托了，大家。」
～敌军编成～
～胜利条件～
全歼敌方战斗机
～失败条件～
艾尔西欧鲁被破坏
艾欧尼亚「需要再次确认作战内容吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「嗯。」
塔克特「保险起见，再确认一次吧。」
塔克特「不，没这个必要。」
塔克特「各位，做好准备了吗？」
塔克特「天使队，开始战斗！」
明白！
艾欧尼亚「塔克特，正面已经肃清了。」
艾欧尼亚「现在可以瞄准艾欧尼亚的旗舰了。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「唯独艾欧尼亚那家伙……」
塔克特「要由我亲手打倒！」
塔克特「然后，就此终结这场战斗。」
塔克特「上吧！」
塔克特「超时空破碎加农炮，准备发射！」
Crewman D「明白！」
Crewman D「能量填充，百分之百！」
Crewman D「发射准备完毕！」
Crewman C「为什么……」
Crewman C「为什么，诺阿？」
Crewman C「我……难道不能成为领导者吗……？」
Crewman C「用这双手，重现旧文明的繁荣……」
Crewman C「将人们向乌托邦……」
Crewman C「……这样的我，为什么……」
旧艦情報士官「击沉敌军旗舰！」
Crewman D「好厉害……」
Crewman D「那样巨大的战舰，一击就……」
塔克特「漫长的战斗……终于结束了。」
艾欧尼亚「是啊。」
艾欧尼亚「恶有恶报啊。」
Crewman A「拼命追求遗失之物，」
Crewman A「受限于扭曲理想的男人的悲剧……」
兰花「不过……这场悲剧也落下帷幕了……」
希娃「其他的无人舰似乎也停止动作了。」
希娃「这下威胁就解除了呢。」
塔克特「啊……我们胜利了。」
対立する作業員「干得漂亮，塔克特！」
対立する作業員「这样皇国就得救了！」
塔克特「非常感谢。」
塔克特「这下我也能卸下重担了。」
夏特雅恩「不过，超时空破碎加农炮」
夏特雅恩「威力还真是强大呢。」
夏特雅恩「真的吓到我了！」
米露菲尤「但也是因为我们把」
米露菲尤「周围的敌人收拾干净才击中的哦。」
米露菲尤「鲁夫特准将，奖金的评定就拜托了★」
対立する作業員「哈哈哈，真是输给你了。」
塔克特「无论如何，这次政变的骚动也结束了。」
塔克特「真的很感谢大家。」
希娃「该表示感谢的是我们哦。」
兰花「多亏了塔克特我们才能获胜。」
夏特雅恩「真的非常感谢，塔克特！」
塔克特「没什么，我只是做了力所能及的事而已。」
塔克特「那么接下来就凯旋回“白月”吧。」
Crewman A「好！」
Crewman A「为了庆祝胜利，今天就玩个痛快吧！」
米露菲尤「赞成！」
塔克特「哈哈哈哈，就这边办！」
不発弾の解体班「哼哼……哼哼哼哼……」
塔克特「嗯？」
塔克特「刚才的是什么声音？」
Crewman D「是、是来自外部的通信！」
Crewman D「我方的通信系统正在被强行插入！」
不発弾の解体班「人类这种东西还真令我感到钦佩。」
不発弾の解体班「将纹章机的H.A.L.O系统操纵自如，」
不発弾の解体班「连我创造的最高杰作都破坏了。」
塔克特「你、你是……？」
塔克特「感觉之前在哪里……」
不発弾の解体班「“白月”和人类似乎在我不知道的时候又进步了。」
不発弾の解体班「不过……多亏如此我也能再次进化了。」
艾欧尼亚「这家伙在说些什么呢？」
艾欧尼亚「总感觉很不舒服……」
塔克特「对了！」
塔克特「你是之前在机库看到的孩子吧？」
塔克特「好像是叫诺阿……」
不発弾の解体班「人类，真是有趣啊。」
不発弾の解体班「尽管有着许许多多的能力，」
不発弾の解体班「却轻易对我制造的这个表象，放下了戒心。」
塔克特「表象……？」
不発弾の解体班「只是给仿生人人偶附加上了」
不発弾の解体班「诺阿这个名字和相应的虚拟人格而已。」
不発弾の解体班「不过，也多亏艾欧尼亚这个糊涂蛋，」
不発弾の解体班「我才得以再次与“白月”相遇，」
不発弾の解体班「所以，我不得不说一声——谢谢。」
塔克特「连、连艾欧尼亚都！？」
不発弾の解体班「那人真是个便利的存在。」
不発弾の解体班「他很快就信了我说的话，」
不発弾の解体班「帮了我不少忙呢。」
塔克特「你……你到底是谁！？」
不発弾の解体班「我即是……“黑月”。」
塔克特「“黑月”……！？」
塔克特「难道你本身就有意识？而且还会说话！？」
不発弾の解体班「你不会把我给忘了吧，“白月”。」
不発弾の解体班「我们可是成双成对的双子星。」
不発弾の解体班「来吧……“白月”哟。」
不発弾の解体班「我们被创造的真正目的，现在就来实现吧！」
不発弾の解体班「与你融为一体之后，」
不発弾の解体班「我就能进化到更高层次了！」
不発弾の解体班「啊哈哈哈哈哈哈哈哈……！」
旧艦情報士官「“黑月”的能量反应，正在迅速增大！」
旧艦情報士官「已……已经要超出测量仪器的测量范围了！」
塔克特「到底是发生了什么……！？」
Crewman D「司令，鲁夫特准将发来通信！」
対立する作業員「塔克特，这是怎么回事！？」
対立する作業員「突然之间，“黑月”的能量反应迅速变强！」
塔克特「我、我也不知道！」
塔克特「还以为只要打倒了艾欧尼亚，」
塔克特「“黑月”就会停止运转……」
艾欧尼亚「塔克特！」
艾欧尼亚「你看，“黑月”的外形……！」
夏特雅恩「“黑月”……在变形……」
米露菲尤「不单单如此！」
米露菲尤「“白月”也在渐渐偏离轨道！」
希娃「“白月”与“黑月”之间，」
希娃「存在着某种强大的能量反应。」
希娃「它们就像在互相吸引着彼此一样！」
Crewman A「不知道为什么，我有种不详的预感……」
兰花「……夏多漾大人，那边还好吗……？」
塔克特「对了，夏多漾大人还有希瓦皇子！」
塔克特「夏多漾大人，希瓦皇子！」
塔克特「听到请回答！」
塔克特「你们那边还好吗！？」
诺亚「是麦雅兹吗？」
诺亚「我们暂时没事，」
诺亚「不过，接下来会怎样就不好说了。」
诺亚「我已经无法再继续操控系统，」
诺亚「“白月”也开始进行奇怪的变形了。」
塔克特「什么……！」
塔克特「双月之间，到底发生了什么事情？」
薄荷「麦雅兹司令，能听到吗？」
塔克特「嗯，您说，夏多漾大人。」
薄荷「你要认真听好。」
薄荷「“黑月”似乎是正在呼唤“白月”，」
薄荷「试图进行某种融合。」
塔克特「融合……？」
塔克特「这是什么意思！？」
薄荷「“黑月”搞不好会把“白月”给吞噬掉。」
薄荷「恐怕，这是在双月诞生之初，」
薄荷「就设计好的。」
薄荷「不管原因如何，“黑月”现在就像是在诱导着」
薄荷「“白月”一样……」
薄荷「仿佛，它们都拥有了自我意识一般……」
塔克特「怎么会……！」
塔克特「这融合的目的又是什么呢！？」
薄荷「我想它们是打算合二为一，融合彼此之间持有的」
薄荷「数据、武器生产功能、及各自搭载的武器……」
薄荷「成为一个强大的存在。」
薄荷「如果真是这样的话……」
薄荷「恐怕会诞生出一个专为破坏而生的强大的」
薄荷「自动机械……」
塔克特「怎么会……！？」
塔克特「要是那样的话，我们就必须阻止融合！」
薄荷「但是，我们这边无法阻止“黑月”的干涉。」
薄荷「因为“黑月”的力量实在是太过强大了。」
薄荷「所以，麦雅兹司令。」
薄荷「希望你们想尽一切办法，」
薄荷「无论如何也要阻止融合。」
塔克特「那我们具体该怎么做呢，夏多漾大人？」
薄荷「如果使用超时空破碎加农炮，」
薄荷「应该能将“黑月”的核心（core）给破坏掉……」
薄荷「“黑月”的核心，就位于那大开口的中心部分，」
薄荷「就是那个红色的结晶。」
薄荷「请瞄准那里进行攻击。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「我会想办法试试看的。」
薄荷「拜托了，麦雅兹司令。」
薄荷「为了皇国……不，为了全宇宙中」
薄荷「所有生命的安危。」
诺亚「我也同样拜托你了。」
诺亚「麦雅兹，一切都看你的了……」
塔克特「希瓦皇子？」
塔克特「您说什么？」
Crewman D「和“白月”通信被中断了！」
塔克特「通信系统出现故障了吗？」
塔克特「可恶，必须尽快阻止融合！」
対立する作業員「塔克特，我们必须抓紧时间！」
対立する作業員「留给我们的时间不多了！」
塔克特「鲁夫特准将，我请求您的舰队攻击」
塔克特「“黑月”的推进装置，减缓它的速度。」
塔克特「这能为我们争取一些时间。」
対立する作業員「我知道了。」
対立する作業員「塔克特，你们也要多加小心。」
塔克特「艾尔西欧鲁，前进！」
塔克特「我们要使用超时空破碎加农炮」
塔克特「将“黑月”的核心给破坏掉！」
塔克特「天使队的各位，你们也听到了吧！？」
塔克特「在艾尔西欧鲁到达可以攻击到核心的位置之前，」
塔克特「援护就交给你们负责了！」
塔克特「我们的目标，是破坏掉“黑月”中心位置，」
塔克特「这个红色的结晶部分。」
塔克特「那里就是“黑月”的核心。」
塔克特「本来，我们只需要靠近“黑月”，」
塔克特「然后击碎那已大大张开暴露出来的核心部分」
塔克特「就行了……」
塔克特「阿尔茉，把当前的状况放上显示器。」
Crewman D「明白！」
艾欧尼亚「如图所示，我们的前方，」
艾欧尼亚「敌人布置了一批新型的攻击卫星。」
艾欧尼亚「这些家伙很棘手。」
艾欧尼亚「火力强大，而且装甲似乎也很厚。」
艾欧尼亚「另外，残存未被消灭的无人舰队，」
艾欧尼亚「也正在向我方集结。」
艾欧尼亚「要小心敌人的增援。」
塔克特「但是，如果我们不能突破这道防线，」
塔克特「别说打破核心了，」
塔克特「就连靠近“黑月”都做不到。」
塔克特「如果艾尔西欧鲁能前进到这个区域，」
塔克特「就能保证“黑月”被超时空破碎加农炮的」
塔克特「射程范围所覆盖。」
塔克特「天使队的各位，」
塔克特「你们负责摧毁正面部署的攻击卫星，」
塔克特「为艾尔西欧鲁打开突破口。」
塔克特「趁此机会，」
塔克特「我们快速前进到超时空破碎加农炮的发射位置。」
塔克特「当然了，若是在靠近“黑月”之前，艾尔西欧鲁」
塔克特「就被击落的话，一切都将化为泡影。」
塔克特「请你们一定要阻止攻击卫星的靠近。」
塔克特「我们要在这场战斗中终结这场战争！」
塔克特「各位，拜托了！」
～敌军编成～
～胜利条件～
艾尔西欧鲁到达目标区域
全歼敌方舰队
～失败条件～
艾尔西欧鲁被破坏
艾欧尼亚「需要再次确认作战内容吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「嗯。」
塔克特「保险起见，再确认一次吧。」
塔克特「不，没这个必要。」
塔克特「天使队的各位，这是最后一战了。」
塔克特「把你们的生命托付给我吧。」
米露菲尤「你的话也太多余了。」
米露菲尤「这还用说吗？」
兰花「……我们都会听从塔克特的命令而行。」
Crewman A「天使队是不会被恐怖的气氛所吓倒的。」
Crewman A「包在我们身上吧！」
希娃「是呢。」
希娃「让我们在这里给这场战争画上句号吧。」
夏特雅恩「我们正是为此而战斗至今的。」
夏特雅恩「出发吧，塔克特！」
塔克特「多谢各位。」
塔克特「那么……」
塔克特「天使队，全体出击！」
明白！！
塔克特「天使队的各位，感谢你们的努力。」
塔克特「接下来就交给我们这边吧！」
塔克特「这样一来就能结束一切了！」
塔克特「超时空破碎加农炮的充能准备好了吗？」
Crewman D「现在，已充能98%！」
Crewman D「还差一点点！」
塔克特「好，继续充能！」
塔克特「一旦充能结束，即刻进行攻击！」
塔克特「好，准备发射超时空破碎加农炮！」
艾欧尼亚「准备发射！」
艾欧尼亚「进行校准！」
不発弾の解体班「……为什么会这样……？」
不発弾の解体班「为什么，“白月”的后裔，要来打扰我？」
不発弾の解体班「我只是想和“白月”融为一体而已。」
不発弾の解体班「“白月”，为什么不愿意接受我的融合？」
不発弾の解体班「我们可是一对孪生双子星。」
不発弾の解体班「分开的这些时间里，“白月”发生了变化吗……？」
不発弾の解体班「还是说，是我走错了进化的方向……？」
不発弾の解体班「不……我是不会错的。」
不発弾の解体班「我是正确的，绝对是！」
不発弾の解体班「毫无疑问，错的是“白月”！」
不発弾の解体班「与我融合，才是正确的进化方向！」
不発弾の解体班「而那些阻止我的人……」
不発弾の解体班「消失吧！！」
塔克特「呜哇！」
旧艦情報士官「咳……“黑月”对我们发动了攻击！」
旧艦情報士官「无法再靠近了！」
塔克特「不能一边躲避一边靠近吗！？」
Crewman D「只能尽量避免被击中要害了！」
旧艦情報士官「左舷，发现大量新的攻击卫星正在靠近！」
旧艦情報士官「“黑月”也正源源不断地涌出新的敌人！」
艾欧尼亚「可恶，打算靠着数量，火力覆盖吗！」
艾欧尼亚「到底还有多少敌人啊！」
艾欧尼亚「咳！」
艾欧尼亚「……受损状况如何！？」
Crewman D「D区左舷被直接击中了！」
Crewman D「电力系统开始超负荷！」
塔克特「这样下去不行！」
対立する作業員「塔克特！」
対立する作業員「艾尔西欧鲁还不能发动攻击吗？」
対立する作業員「再这样下去，我们就要重蹈法戈的覆辙了！」
塔克特「我知道，但是……」
塔克特「呜哇啊啊！」
旧艦情報士官「引擎输出功率下降！」
旧艦情報士官「如果继续这样，」
旧艦情報士官「超时空破碎加农炮的能量供应就会停止！」
塔克特「咳……不，绝不能就此放弃。」
塔克特「放弃了的话一切就全完了……！」
米露菲尤「塔克特，已经撑不下去了！」
米露菲尤「我的引擎损失严重，功率上不去了！」
米露菲尤「我先退到后方了！」
希娃「抱歉，我的平衡系统出现故障了。」
希娃「我先撤离战线！」
塔克特「我知道了！」
塔克特「香草，请去修理她俩的机体！」
兰花「收到，这就前往援护。」
Crewman A「只剩下我和梅尔优两个人了。」
Crewman A「火力变少了啊……」
夏特雅恩「佛特！」
夏特雅恩「后面，危险！」
Crewman A「呜哇！」
塔克特「佛特！？」
Crewman A「可恶，被打败了……」
Crewman A「抱歉，快感扳机也无法再战了。」
夏特雅恩「佛特，你快撤离。」
夏特雅恩「就算只有我一人，也要守护好艾尔西欧鲁！」
塔克特「梅尔优，别逞强，不行的！」
塔克特「要是连你也……！」
夏特雅恩「不，没事的。」
夏特雅恩「我能做到！」
夏特雅恩「塔克特，你刚不是说过吗？」
夏特雅恩「要是放弃了，一切就都结束了。」
夏特雅恩「所以……我，绝不放弃！」
塔克特「梅尔优……」
夏特雅恩「艾尔西欧鲁，请回答！」
夏特雅恩「请回答我！」
夏特雅恩「塔克特！」
夏特雅恩「……该怎么办。」
夏特雅恩「我该怎么办才好……！？」
夏特雅恩「现在，能动的，就只有我一人了……」
夏特雅恩「只剩下我一个人了……」
夏特雅恩「……嗯。」
夏特雅恩「我一定要想想办法。」
夏特雅恩「我……！」
夏特雅恩「塔克特说过的……」
夏特雅恩「我可是幸运女神。」
夏特雅恩「幸运星！」
夏特雅恩「你也要加油！」
夏特雅恩「我们一起去帮助大家！」
夏特雅恩「我想要回应塔克特的心意！」
夏特雅恩「拜托了，幸运星！」
夏特雅恩「请借给我力量！」
夏特雅恩「我愿意用尽我一生全部的幸运！」
夏特雅恩「所以……所以……！！」
艾欧尼亚「这……这是怎么了？」
艾欧尼亚「发生什么事了！？」
旧艦情報士官「完、完全搞不懂……」
旧艦情報士官「全部系统突然之间都恢复运转了……」
Crewman D「检测到了不得了的能量！」
塔克特「……谢谢你，梅尔优。」
艾欧尼亚「太假了吧……」
艾欧尼亚「怎么会有这种事……」
塔克特「雷斯特！」
塔克特「准备发射超时空破碎加农炮！」
艾欧尼亚「喂，塔克特！？」
艾欧尼亚「你，为什么对这种情况毫不吃惊？」
塔克特「什么，有梅尔优在这不是很正常吗。」
塔克特「有她在发生什么不可思议的事，都不奇怪。」
艾欧尼亚「啥……？」
塔克特「雷斯特，你没听到我的命令吗？」
塔克特「准备发射超时空破碎加农炮！」
艾欧尼亚「知、知道了。」
艾欧尼亚「准备发射超时空破碎加农炮！」
旧艦情報士官「司令！」
旧艦情報士官「有5颗攻击卫星正朝我们这边突击而来！」
塔克特「想办法甩掉它们！」
Crewman D「不行，来不及！」
Crewman D「攻击已经打过来了！！」
塔克特「咳……！」
塔克特「哇啊啊！」
塔克特「怎……怎么回事！？」
塔克特「眼前突然一片漆黑……！？」
Crewman D「由于刚才的攻击，」
Crewman D「动力系统受到了致命损伤！」
Crewman D「全部系统都停止运转了！」
艾欧尼亚「什么！？」
艾欧尼亚「意思就是我们动不了了吗！」
Crewman D「呀！」
艾欧尼亚「阿尔茉，没事吧！？」
艾欧尼亚「……可恶，什么都看不见。」
塔克特「这样下去会被敌人打成靶子打的！」
塔克特「得赶紧想办法才行！」
旧艦情報士官「不行！」
旧艦情報士官「无论是雷达还是操舵，都无法使用了！！」
旧艦情報士官「呀啊啊啊！」
塔克特「怎么会，都走到这一步了……」
塔克特「明明“黑月”就近在眼前了！」
塔克特「哇啊啊啊！」
米露菲尤「塔克特！！」
米露菲尤「塔克特，塔克特！」
米露菲尤「快点回答，塔克特！」
米露菲尤「……骗人的吧……？」
米露菲尤「塔克特……」
塔克特「抱歉让你担心了。」
塔克特「不过，我和艾尔西欧鲁都没有事！」
塔克特「嗯？」
塔克特「……兰花，你该不会是在哭吧？」
米露菲尤「才、才没有哭！」
米露菲尤「我才没有觉得你会死呢！」
米露菲尤「比起这些，赶紧发射超时空破碎加农炮把！」
塔克特「嗯，我知道了。」
塔克特「多亏兰花帮我收拾了」
塔克特「周围的敌人，帮大忙了。」
塔克特「谢谢你。」
塔克特「看吧，兰花。」
塔克特「就用这一击，结束这一切！」
塔克特「超时空破碎加农炮，准备的如何了？」
Crewman D「A区中弹！」
Crewman D「通信系统异常！」
塔克特「你说什么！？」
塔克特「……天使队，能听到吗！？」
塔克特「天使队！」
艾欧尼亚「……看来不行啊。」
艾欧尼亚「不妙啊，这样下去就无法指挥了！」
塔克特「即便如此……也只能上了！」
塔克特「全速前进！」
塔克特「超时空破碎加农炮」
塔克特「充能结束后立刻攻击“黑月”！」
旧艦情報士官「十点钟方向有两颗攻击卫星！」
塔克特「别管它！」
塔克特「继续前进！」
艾欧尼亚「喂，塔克特……！？」
旧艦情報士官「戏法大师，击破攻击卫星！」
艾欧尼亚「呼，帮大忙了……」
艾欧尼亚「但是，为什么她会知道我们的意图……？」
塔克特「因为是薄荷嘛。」
旧艦情報士官「戏法大师正在依次迎击」
旧艦情報士官「靠近艾尔西欧鲁的敌人！」
艾欧尼亚「厉害……」
艾欧尼亚「塔克特，这样的话能行！」
塔克特「嗯！」
塔克特「超时空破碎加农炮的情况如何了？」
Crewman A「塔克特！」
Crewman A「可恶，真敢对我下手。」
Crewman A「……这次我要你好看！！」
旧艦情報士官「快感扳机，在肃清艾尔西欧鲁周边的敌人！」
Crewman A「塔克特，就是现在！」
Crewman A「启动超时空破碎加农炮！」
塔克特「明白了！」
塔克特「阿尔茉，充能情况如何？」
兰花「呼叫艾尔西欧鲁……」
兰花「塔克特……！」
塔克特「谢谢，香草。」
塔克特「多亏了你，捡回了一条命啊。」
兰花「没什么……」
兰花「比起这个，还是赶紧将“黑月”击破。」
塔克特「嗯，我知道了。」
塔克特「后面就交给我吧。」
塔克特「好，趁现在继续前进！」
塔克特「一口气突破敌方防线！」
艾欧尼亚「明白！」
艾欧尼亚「艾尔西欧鲁，全速前进！」
Crewman D「E区左舷中弹了！」
旧艦情報士官「靠着收获者的纳米机器，」
艾欧尼亚「好，摆脱困境了！」
艾欧尼亚「现在可以瞄准“黑月”的核心了！」
塔克特「我知道了！」
艾欧尼亚「……结束了……」
塔克特「嗯啊……」
Crewman D「通信，已经恢复了！」
塔克特「好，立刻给我接通天使队全员。」
塔克特「天使队的各位，能听到吗？」
夏特雅恩「“黑月”已经被消灭了……」
米露菲尤「好诶，我们做到了！」
米露菲尤「我们大获全胜了！」
希娃「这样一来……」
希娃「今后总算可以安心入睡了。」
Crewman A「哎呀哎呀……还以为会变成什么样呢，」
Crewman A「好在最后还是我们赢了。」
兰花「……这场战斗，也算是就此结束了。」
塔克特「各位，干得非常好。」
塔克特「太感谢你们了。」
Crewman D「“白月”发来了通信！」
塔克特「“白月”发来的？」
塔克特「赶紧接进来！」
薄荷「麦雅兹司令，您终于将“黑月”打倒了。」
薄荷「这样一来特兰斯巴尔皇国……」
薄荷「还有其他地方无数生灵的未来，」
薄荷「都得救了。」
薄荷「真的是非常感谢，麦雅兹司令。」
塔克特「不不，哪里的话。」
塔克特「我只是顺势而为罢了。」
诺亚「不，你做得很好，麦雅兹。」
诺亚「你是当之无愧的皇国英雄。」
诺亚「我向你表示衷心的感谢。」
诺亚「谢谢你。」
塔克特「您不必如此夸奖我，希瓦皇子。」
塔克特「而且，该受到表彰的，应该是天使队。」
夏特雅恩「不，我们帮上了忙就好。」
夏特雅恩「总算可以松口气了……」
米露菲尤「没什么大不了的啦。」
米露菲尤「毕竟这是最后一战了呢。」
希娃「作为部下，这是理所应当的。」
兰花「……不……」
兰花「我只是做了我自己力所能及的事情……」
塔克特「嗯……」
塔克特「不过，真的要感谢你们，」
塔克特「发自内心的感谢。」
塔克特「那么，我们回“白月”去吧！」
塔克特「多亏了梅尔优她们的努力，」
塔克特「才让我们得以摧毁了“黑月”。」
夏特雅恩「不，哪有……」
塔克特「要不是最后靠着梅尔优的运气，」
塔克特「我们就输了。」
塔克特「真的太感谢你了。」
夏特雅恩「不，我只是想让塔克特你平安无事……」
夏特雅恩「太好了……」
塔克特「梅尔优？」
塔克特「喂，出什么事了？」
Crewman D「幸运星，没有应答！」
旧艦情報士官「幸运星，引擎停止！」
塔克特「什么！？」
塔克特「梅尔优，出什么事了！？」
塔克特「梅尔优……！」
塔克特「多亏了兰花她们的努力，」
塔克特「才让我们得以摧毁了“黑月”。」
米露菲尤「嘛，要我说，轻轻松松！」
米露菲尤「哦吼吼吼！」
塔克特「你咋跟个小孩儿似的，刚哭完这就笑起来了……」
米露菲尤「你好烦啊！」
米露菲尤「明明刚刚我那么担心你……」
塔克特「啊，果然你有在担心我啊。」
米露菲尤「嗯……」
米露菲尤「咋……咋了，」
米露菲尤「不行啊？」
塔克特「没有没有，当然可以！」
塔克特「我很开心，兰花。」
米露菲尤「诶嘿嘿。」
米露菲尤「讨厌，塔克特你真是的★」
Crewman A「啊，咳咳。」
Crewman A「那啥，虽然打断你们秀恩爱有点不好意思，」
Crewman A「但你们这也秀得差不多了吧？」
塔克特「啊，也是。」
塔克特「各位，辛苦你们了。」
塔克特「艾尔西欧鲁还有天使队，」
塔克特「我们回“白月”去！」
米露菲尤「回去后再聊，塔克特★」
Crewman A「话说回来，和艾尔西欧鲁的通讯中断的时候，」
Crewman A「我可是着急坏了。要是没有薄荷在的话，」
Crewman A「后果真是不堪设想。」
夏特雅恩「即使艾尔西欧鲁发生故障了也能进行通信，」
夏特雅恩「真不愧是戏法大师！」
兰花「……和艾尔西欧鲁的连携攻击，也打得非常漂亮。」
希娃「不，其实，我当时也处于无法通信的状态。」
米露菲尤「诶！？」
米露菲尤「那，你们是怎么取得联络的？」
塔克特「虽然无法进行通信……但我就是觉得，」
塔克特「如果是薄荷的话，她应该会那么行动。」
希娃「我也是。」
希娃「想着塔克特肯定会那样做，」
希娃「就采取了相应的行动。」
米露菲尤「哇～听上去好棒！」
米露菲尤「就算无法通信，你们二人的心，」
米露菲尤「还是紧紧连在一起！」
夏特雅恩「是这样啊。」
夏特雅恩「我，打算在幸运星上，安装和戏法大师」
夏特雅恩「同款的天线。」
兰花「……我认为这从机体结构上来讲是不可能的。」
Crewman A「而且，和“黑月”的战斗已经结束了。」
Crewman A「今后，应该没有什么敌人了吧？」
夏特雅恩「嗯，也是啊。」
夏特雅恩「战争已经结束了呢。」
希娃「嗯。」
希娃「已经不必再担心这些问题了呢。」
希娃「塔克特，我们回去吧。」
希娃「夏多漾大人和希瓦皇子，」
希娃「还在等待着我们的归来呢。」
塔克特「啊，是啊。」
塔克特「各位，我们回“白月”去！」
塔克特「尤其是佛特，多亏你打散了那些杂兵，」
塔克特「我们才能顺利摧毁“黑月”。」
塔克特「谢谢你，佛特。」
塔克特「帮大忙了。」
Crewman A「什么啊，这点小事不算什么，」
Crewman A「塔克特你平安无事就好。」
希娃「啊啦啊啦，关系真好呢。」
希娃「你也这么认为吧，兰花？」
米露菲尤「是啊～」
米露菲尤「好得令人羡慕～」
塔克特「喂，喂喂……」
Crewman A「嘛，她们想说就让她们说吧。」
Crewman A「反正，她们说的也是事实嘛。」
夏特雅恩「哇，佛特，好厉害！」
夏特雅恩「有一种大人有大量的气度！」
兰花「……是这样吗？」
Crewman A「哼哼哼……谁知道呢。」
米露菲尤「果然，前几天在医务室，你们发生了什么吧！」
米露菲尤「塔克特，到底发生了什么，快告诉我们！」
塔克特「诶！？」
塔克特「不，关于那个……」
夏特雅恩「啊，我也要听！」
兰花「……我也很有兴趣。」
Crewman A「抱歉呢，正所谓“秘密让花朵更像花朵”，这种事」
Crewman A「不适合讲出来呢（秘するが花是世阿弥的名言）。」
希娃「也就是说，你们两个承认你们做了」
希娃「“不可告人”的事情了咯？」
塔克特「啊，啊哈哈……」
塔克特「总，总之，我们回“白月”去吧，嗯！」
塔克特「多亏了香草她们的努力，」
塔克特「才让我们得以摧毁了“黑月”。」
兰花「我只是……做了自己力所能及的事情。」
塔克特「但是，我们能够幸存下来，」
塔克特「多亏了香草拼命持续进行修理。」
塔克特「真的很感谢你。」
兰花「……不……」
兰花「塔克特平安无事就好……」
兰花「这么一来……战争总算是结束了……」
塔克特「嗯嗯，是啊。」
塔克特「我们终于再次迎来了和平。」
塔克特「好了，我们回“白月”去吧。」
兰花「嗯，塔克特……」
対立する作業員「现在开始进行授勋仪式。」
対立する作業員「首先是塔克特·麦雅兹，出列。」
塔克特「是！」
诺亚「麦雅兹，这次你真的是功勋卓越。」
诺亚「你的优秀表现，拯救了特兰斯巴尔皇国。」
塔克特「您的夸奖让我感到非常荣幸。」
诺亚「唔。」
诺亚「……今天你说话怎么这么正经？」
塔克特「哎呀，我这不是想早点结束，」
塔克特「然后享受接下来的派对嘛。」
诺亚「哼哼，原来是这样啊。」
诺亚「其实，我也是这么想的。」
対立する作業員「咳咳！」
対立する作業員「在如此重大的仪式中，最好还是不要闲聊了！」
対立する作業員「希瓦陛下！」
诺亚「我、我知道。」
诺亚「那么继续吧，鲁夫特宰相。」
塔克特「你们两位，似乎已经习惯于自己的头衔了啊。」
塔克特「是吧，希瓦皇王陛下，还有鲁夫特宰相阁下？」
対立する作業員「你够了，塔克特。」
対立する作業員「被你称呼宰相阁下，感觉真是别扭。」
诺亚「就是啊。」
诺亚「我也不喜欢这种太过拘谨的称呼。」
塔克特「话虽如此，现在你们二位，」
塔克特「已经不再是准将和皇子了。」
塔克特「也没有别的方式称呼你们了吧？」
诺亚「倒也是……」
塔克特「没事，很快就会习惯的。」
塔克特「对了，希瓦陛下。」
塔克特「被破坏的皇宫，何时重建呢？」
诺亚「不……我不打算再重建那里了，」
诺亚「而是打算在这个临时宫殿住下去。」
塔克特「这样啊。」
塔克特「不过，为什么呢？」
诺亚「曾经那个想要取回失去的东西的男人，」
诺亚「他的末路……我们都亲眼见证了。」
塔克特「……艾欧尼亚啊……」
诺亚「是的。」
诺亚「因此，我想在新的地方，」
诺亚「有一个全新的开始。」
塔克特「您的想法非常了不起。」
塔克特「希瓦陛下您一定能做到的。」
艾欧尼亚「那个，打扰到你们十分抱歉。」
艾欧尼亚「差不多该继续进行典礼了吧，」
艾欧尼亚「后面还有很多事情要处理呢。」
塔克特「什么。」
塔克特「你居然在啊，雷斯特？」
艾欧尼亚「你装什么装。」
艾欧尼亚「你明明早就知道我在。」
塔克特「对了，雷斯特。」
塔克特「听说你当上边境调查队的司令了，」
塔克特「恭喜恭喜。」
艾欧尼亚「嗯……边境上可能还盘踞着艾欧尼亚的残党。」
艾欧尼亚「我奉命前去搜索他们。」
艾欧尼亚「……明面上的任务是这样，实际上，」
艾欧尼亚「这项任务的主要目的是为了寻找类似」
艾欧尼亚「“黑月”那样的失落科技。」
艾欧尼亚「派对固然重要，」
艾欧尼亚「但是也别忘了任务哦？」
艾欧尼亚「你可是新编成的边境调查队的司令啊。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「毕竟皇国领域外，可能还盘踞着」
塔克特「艾欧尼亚军的残党。」
塔克特「……明面上的任务是这样，实际上，」
塔克特「这项任务的主要目的是为了寻找类似」
塔克特「“黑月”那样的失落科技。」
塔克特「不用担心。」
塔克特「正相反，我感到十分兴奋。」
塔克特「我小时候的梦想终于实现了。」
塔克特「在星海间自由探索遨游的梦想。」
対立する作業員「是吗……」
対立する作業員「路上要多加小心啊，塔克特。」
诺亚「没想到，我竟然最终成为了实现」
诺亚「艾欧尼亚所倡导的目标的人。」
塔克特「虽然目标相同，」
塔克特「但艾欧尼亚和希瓦陛下您的目的却大有不同。」
塔克特「艾欧尼亚过去执着于利用失落科技，」
塔克特「并将它用在了邪道上。」
塔克特「而希瓦陛下您则是为了未来的发展。」
塔克特「只要您怀有这样的志向，」
塔克特「皇国的未来就必定不会走向歧途。」
诺亚「嗯，我在此发誓。」
诺亚「要尽最大努力，将皇国的未来打造成一个」
诺亚「国泰民安的美好明天。」
塔克特「我也这么期待着，希瓦陛下。」
塔克特「雷斯特，出发去了边境以后，」
塔克特「估计就很难再见面了啊……你要保重。」
艾欧尼亚「塔克特……」
艾欧尼亚「真的不再考虑一下吗？」
艾欧尼亚「边境调查这项任务，我认为你更合适……」
対立する作業員「这样啊，你不再考虑一下吗？」
対立する作業員「要是留在军队或者政府中，」
対立する作業員「对我来说能有很大的帮助……」
塔克特「我已经想好了。」
塔克特「我找到了新的生活方式。」
诺亚「这样啊……」
诺亚「那么，我就不再多说什么了。」
诺亚「一路顺风，塔克特·麦雅兹。」
塔克特「我也这么期待着，希瓦陛下。」
诺亚「要保重啊，麦雅兹。」
诺亚「我会等着你有朝一日平安归来。」
塔克特「嗯。」
塔克特「那么，告辞了。」
塔克特「啊哈哈，抱歉抱歉。」
塔克特「等这里的仪式结束后，」
塔克特「我马上就去进行执行任务的准备。」
艾欧尼亚「这次的任务周期会很长。」
艾欧尼亚「毕竟，是要探索皇国领域之外的地区。」
対立する作業員「边境上，可能还会盘踞着一些」
対立する作業員「艾欧尼亚军的残党。」
対立する作業員「还有，可能还存在着像“黑月”那样的」
対立する作業員「失落科技。」
対立する作業員「希望你们介时能够仔细调查一下。」
诺亚「虽然这项任务困难重重，」
诺亚「但我坚信你们定能够不辱使命。」
诺亚「拜托了。」
塔克特「是！」
塔克特「就放心交给我和雷斯特吧。」
艾欧尼亚「那么，我们就先告辞了。」
塔克特「放眼望去，置身漫天星海……真不错啊～」
艾欧尼亚「你这笑容有点僵硬啊。」
塔克特「有吗……没有吧？」
塔克特「……对了，雷斯特。」
塔克特「为什么天使队和艾尔西欧鲁，」
塔克特「被留在了“白月”上呢？」
艾欧尼亚「这不是显而易见么。」
艾欧尼亚「她们原本的任务，就是保卫“白月”。」
艾欧尼亚「现在战乱平息了，自然要归队啊。」
塔克特「我倒是希望天使队的各位，」
塔克特「能和我们一起参加这个边境调查队啊……」
艾欧尼亚「任务不同了，关系也就到此为止了。」
艾欧尼亚「这一点你自己也应该清楚的吧？」
塔克特「嘛……」
塔克特「确实，那时候，是我自己选择了任务，」
塔克特「而非爱情……」
艾欧尼亚「作为军人，你的判断没有错。」
艾欧尼亚「在任务中掺杂私情是不可取的。」
塔克特「嗯，没错……」
塔克特「虽说如此……为何我的心中怅然若失呢？」
艾欧尼亚「一时迷茫而已。」
艾欧尼亚「很快就会忘记了。」
塔克特「虽说如此……」
塔克特「如果我当初能，多拿出一点勇气……」
塔克特「也许结局……就不一样了呢。」
艾欧尼亚「我觉得正是因为你天天说这种丧气话，」
艾欧尼亚「才会被女人给甩掉。」
塔克特「唔……」
塔克特「也……也没有感觉那么寂寞！」
塔克特「开着宇宙飞船在未知的领域展开冒险，」
塔克特「这是我从小就有的梦想。」
塔克特「而且，我还有雷斯特你这位可靠的副官在身边！」
塔克特「所以，倒也没有那么寂寞啦！」
艾欧尼亚「别说了，你这话说得我直起鸡皮疙瘩，好恶心。」
塔克特「……果然啊。」
塔克特「唉，和天使队一起战斗的日子，」
塔克特「真令人怀念啊……」
艾欧尼亚「嘛，缘分未到，不可强求。」
塔克特「好……好吧！」
塔克特「我就是个为工作而生的男人！」
塔克特「啊哈哈哈……哈哈……哈……」
夏特雅恩「……差不多该出发了呢。」
夏特雅恩「塔克特，一直以来真的很感谢你。」
塔克特「没什么，天使队的大家也是，」
塔克特「一直以来都很支持我。」
塔克特「谢谢你们。」
夏特雅恩「和塔克特在一起的时候真的很开心。」
夏特雅恩「去边境调查以后也请不要忘记我们。」
塔克特「当然了。」
塔克特「我绝对不会忘记大家的。」
米露菲尤「就算我们不在身边，你也要好好加油哦？」
塔克特「没问题的。」
塔克特「迄今为止，只要遇到困难总会有解决办法的。」
米露菲尤「我不是担心这个。」
米露菲尤「真是的……」
米露菲尤「嘛，不过塔克特你确实一直都是这样子。」
塔克特「啊哈哈哈。」
塔克特「兰花你也要保重啊。」
希娃「听说边境调查会是个很漫长的任务。」
希娃「如果途中感到无聊或者累了，」
希娃「随时都欢迎你到“白月”来找我们玩。」
塔克特「到那时候，我想再尝尝薄荷你泡的茶。」
塔克特「薄荷，谢谢你一直以来的关照了。」
希娃「不，该说谢谢的，是我才对。」
塔克特「诶？」
希娃「塔克特你让我认识到了，」
希娃「原来在这个世上，还有像你这样，」
希娃「不受规则束缚，自由自在生活着的人。」
塔克特「啊，哈……不客气。」
塔克特「不过，这好像并不值得高兴啊？」
希娃「塔克特。」
希娃「下次，再见面的时候，」
希娃「还要请你多多指教了。」
塔克特「嗯，我也是。」
Crewman A「去探索边境，寻找可能存在的失落科技，」
Crewman A「还真有塔克特你的风格，」
Crewman A「喜欢挑战困难的工作啊。」
塔克特「有吗？」
塔克特「不如说，我是因为个人爱好，才接下这个任务的。」
塔克特「不用担心。」
Crewman A「哼哼……」
Crewman A「正因为是塔克特你，所以我并不担心。」
Crewman A「我相信你一定能成功的。」
Crewman A「短短的时间内，你就成长了许多。」
Crewman A「我感觉有点高兴，又有点寂寞，」
Crewman A「心情很复杂呢。」
塔克特「我能有今天，这都多亏了你，佛特。」
塔克特「谢谢你。」
兰花「……承蒙塔克特您的照顾了。」
塔克特「香草你也要多多保重啊。」
塔克特「不过，说起来，香草你比起最初见面的时候，」
塔克特「表情开朗了不少啊。」
兰花「是的……」
兰花「在和塔克特你相处的这些日子里……」
兰花「我感觉自己也变化了不少。」
塔克特「是吗……」
塔克特「听到你这么说，我感觉很高兴。」
塔克特「好了，就快到艾尔西欧鲁出港的时间了。」
希娃「■■　第11章·场景10·ADV10　■■」
希娃「薄荷　线」
Crewman A「■■　第11章·场景10·ADV10　■■」
Crewman A「佛特　线」
兰花「■■　第11章·场景10·ADV10　■■」
兰花「香草　线」
夏特雅恩「啊～啊，公交车走掉了。」
夏特雅恩「明明就差一点了。」
夏特雅恩「下一次的公交车是……」
夏特雅恩「诶，三小时后！？」
夏特雅恩「好倒霉啊……」
夏特雅恩「……啊，对哦。」
夏特雅恩「已经和我的运气好坏没有关系了。」
夏特雅恩「……呼……」
夏特雅恩「也不知道塔克特他……现在在做些什么呢……？」
夏特雅恩「……嗯……」
夏特雅恩「接下来。」
夏特雅恩「在公交车来之前，去喝杯茶吧。」
那边那位美丽的小姐。
要不要来喝杯茶？
夏特雅恩「诶……！？」
塔克特「哟，梅尔优。」
塔克特「好久不见啊。」
夏特雅恩「塔、塔克特……！」
夏特雅恩「你怎么在这！？」
塔克特「我退伍了。」
夏特雅恩「诶！？」
塔克特「呐，梅尔优。」
塔克特「之前约定过要去野餐的吧。」
夏特雅恩「啊，是的……」
塔克特「那个约定还有效吗？」
夏特雅恩「诶……？」
塔克特「我想从今以后找个地方过平稳的生活。」
塔克特「对……在宁静的地方，」
塔克特「过着每天都能和某个人野餐的生活……」
夏特雅恩「塔克特……！」
塔克特「那么……」
塔克特「要和我一起去野餐吗？」
夏特雅恩「……嗯！」
夏特雅恩「当然！」
夏特雅恩「我当然愿意去！」
塔克特「太好了。」
塔克特「谢谢你，梅尔优。」
塔克特「那就走吧。」
塔克特「只属于我们两个人的野餐。」
夏特雅恩「好！」
夏特雅恩「不论走到哪我都会跟你去的！」
塔克特「那么……我们走吧，兰花。」
米露菲尤「嗯。」
米露菲尤「大家再见。」
夏特雅恩「那个，塔克特。」
夏特雅恩「今后，你可要照顾好兰花哦。」
夏特雅恩「我担心她自己照顾不了自己。」
米露菲尤「反了吧！反了！」
米露菲尤「你啊，你知道我平常照顾你有多累吗！？」
夏特雅恩「才不是！」
夏特雅恩「明明平常都是我在照顾兰花你。」
塔克特「是、是这样吗？」
米露菲尤「当然是假的啊。」
米露菲尤「你怎么傻到连梅尔优的谎话都会信哦。」
夏特雅恩「啊，真过分。」
夏特雅恩「算了，我不和你计较，毕竟，」
夏特雅恩「默默照顾对方是维持友情的秘诀。」
米露菲尤「你居然还敢乱说。」
米露菲尤「我掐我掐，我掐死你！」
夏特雅恩「呜啊，痛啊兰花～」
兰花「……吵架……没人阻止一下吗？」
Crewman A「由着她们闹腾吧。」
Crewman A「出发以后，她们两个就再也没有机会，」
Crewman A「像平常这么斗嘴了。」
希娃「是啊。」
希娃「让她们尽情闹腾一番吧。」
塔克特「啊哈哈哈，是啊。」
塔克特「毕竟要分开一段时间嘛……」
艾欧尼亚「塔克特，差不多到了出港的时间了。」
艾欧尼亚「走吧。」
塔克特「啊，都到了这个时间了吗？」
塔克特「那么……各位，保重。」
夏特雅恩「兰花，塔克特……」
夏特雅恩「你们要保重好身体，」
夏特雅恩「不要染上宇宙流感一类的疾病了。」
兰花「……期待着再次相见的那一天。」
Crewman A「或许今后还会有艰难的时刻，」
Crewman A「但你们两个在一起，一定能渡过难关的。」
Crewman A「所以，放心大胆的去吧。」
希娃「兰花，塔克特，祝你们二位幸福。」
米露菲尤「大家……谢谢。」
米露菲尤「我会带着大家的祝福，和塔克特一起幸福生活的。」
塔克特「那么，兰花。」
塔克特「我们差不多该走了。」
米露菲尤「嗯！」
塔克特「那么，各位。」
塔克特「我们走了！」
塔克特「边境调查之旅……」
塔克特「能够在星海间按自己的喜好自由翱翔，」
塔克特「简直就像是在做梦一样。」
塔克特「更何况，还有兰花陪我一起……」
塔克特「那么，新的航行开始了！雷斯特！」
塔克特「让我用焕然一新的精神面貌来迎接它吧！」
艾欧尼亚「嗯……倒也不用那么激动吧。」
艾欧尼亚「话又说回来……」
艾欧尼亚「这里到底是，发生了什么！？」
艾欧尼亚「这地方真的是艾尔西欧鲁的舰桥吗！？」
旧艦情報士官「嗯……这里确实是艾尔西欧鲁的舰桥来着……」
Crewman D「其实，在出发前，兰花她……」
米露菲尤「怎么样？」
米露菲尤「很好看吧，这些个装饰。」
艾欧尼亚「好看个鬼啊！」
艾欧尼亚「为什么舰桥会变成了这种充斥着少女趣味，」
艾欧尼亚「到处都是蕾丝飘飘的模样！？」
米露菲尤「这不是当然的嘛。」
米露菲尤「从现在开始，艾尔西欧鲁就相当于，」
米露菲尤「我和塔克特的新家一样了嘛。」
米露菲尤「那么，当然要按自己的喜好打扮一番的吧？」
米露菲尤「毕竟这是我们两个的爱巢★」
艾欧尼亚「爱，爱巢！？」
米露菲尤「不过，虽然我已经尽量注意色调了，」
米露菲尤「但是……果然颜色还是显得有点太素了吗？」
塔克特「不，没那回事。」
塔克特「我很喜欢。」
米露菲尤「是吗？」
米露菲尤「既然Darling（亲爱的）你这么说，那就OK。」
艾欧尼亚「这、这两个家伙……」
米露菲尤「啊，不过你放心吧。」
米露菲尤「我已经把我们两个的房间，」
米露菲尤「弄得焕然一新了呢。」
艾欧尼亚「什么，还不止这里而已吗！？」
艾欧尼亚「该不会，舰内全部都变成这种风格了吧！？」
旧艦情報士官「好像，是的哦……」
Crewman D「我们也试着拼命阻止过她来着……」
米露菲尤「另外，我打算给艾尔西欧鲁换个名字。」
米露菲尤「就叫“甜蜜（sweet）战舰洛夫（love）西欧鲁”吧！」
艾欧尼亚「S……Suite战列舰？」
米露菲尤「不是“Suite”，而是“Sweet（甜蜜）”，」
米露菲尤「懂了吗？」
米露菲尤「怎么样，塔克特。」
米露菲尤「你觉得如何？」
塔克特「当然！」
塔克特「就让我们两人手牵着手，」
塔克特「跨越这银河之海吧！」
艾欧尼亚「……我遭不住了。」
Crewman D「呃……」
Crewman D「我们在这里好像有点碍事，打搅了。」
旧艦情報士官「啊，我也走我也走！」
艾欧尼亚「喂，等等，我也跟你们一起走。」
艾欧尼亚「别丢下我！」
米露菲尤「……呐，塔克特。」
米露菲尤「你知道吗？」
塔克特「什么？」
米露菲尤「我最喜欢塔克特了。」
塔克特「嗯嗯，我知道。」
米露菲尤「嘻嘻。」
米露菲尤「我也知道塔克特你喜欢我。」
塔克特「嗯。」
塔克特「你愿意随我一起前进吗？」
米露菲尤「当然！」
米露菲尤「只要能陪在塔克特身边，」
米露菲尤「就算是银河的尽头我也愿意陪你去。」
米露菲尤「醒来时一睁开眼塔克特就在身边。」
米露菲尤「睡着了就在梦中再见。」
米露菲尤「塔克特……」
米露菲尤「我任何时候都爱着你★」
塔克特「那么，我差不多该走了。」
塔克特「各位，要保重啊！」
夏特雅恩「……已经看不见艾尔西欧鲁了呢。」
米露菲尤「说实话，感觉有点寂寞啊。」
Crewman A「是啊。」
Crewman A「毕竟不只是塔克特，连薄荷也要走了嘛……」
希娃「我也觉得有些舍不得大家呢……」
希娃「但我已经决定好了。」
希娃「在一起的这些日子里，真的非常感谢大家。」
兰花「这件事，你并没有告诉塔克特吗……？」
希娃「嗯。」
希娃「没那个必要。」
Crewman D「艾尔西欧鲁，全系统无异常。」
Crewman D「大约1小时后开始超时空跃迁。」
艾欧尼亚「知道了。」
艾欧尼亚「这么一来，要暂时和特兰斯巴尔本星」
艾欧尼亚「告别了呢。」
塔克特「嘛，虽说边境调查责任重大，」
塔克特「但我们还是放轻松些吧，放轻松些。」
艾欧尼亚「哎呀哎呀……你还是老样子啊。」
塔克特「你尽说大实话。」
艾欧尼亚「哎呀，我没别的意思。」
艾欧尼亚「看到你这样我就放心了。」
旧艦情報士官「后方有身份不明的机体在迅速接近中！」
旧艦情報士官「很快就将与本舰发生接触！」
艾欧尼亚「什么！？」
艾欧尼亚「该不会是，艾欧尼亚军的残党吧！？」
塔克特「不用担心。」
塔克特「她也差不多该到了。」
艾欧尼亚「啥……？」
旧艦情報士官「那是纹章机……是戏法大师！」
Crewman D「戏法大师……是薄荷啊！？」
艾欧尼亚「也就是说……？」
艾欧尼亚「塔克特，你，提前就知道这件事了？」
塔克特「不，我不知道。」
塔克特「只是，不知为什么，我能感觉到，」
塔克特「薄荷她会来找我的。」
塔克特「她居然真的来了啊……」
塔克特「肯定办了不少麻烦的手续。」
旧艦情報士官「戏法大师，正与本舰齐头并进。」
Crewman D「司令，需要我替你联系薄荷吗？」
塔克特「不……没那个必要。」
塔克特「准备收容戏法大师。」
塔克特「我和薄荷之间，不需要言语也能沟通。」
塔克特「……对吧，薄荷。」
Crewman D「啊……戏法大师主动发来通信了。」
塔克特「啊这？」
希娃「虽说如此，有时候还是会有」
希娃「想要亲自用语言说出来的时候。」
希娃「对吧，塔克特？」
塔克特「薄荷……刚才的话，你听见了吗？」
希娃「没。」
希娃「但是，我能够理解塔克特心里在想什么。」
塔克特「啊哈哈哈。」
塔克特「我还是比不上薄荷你啊。」
希娃「那么，塔克特。」
希娃「你怎么还没有把我想听到的话，」
希娃「给说出来呢？」
塔克特「啊好，我知道了。」
塔克特「我想和薄荷你一起并肩前行。」
塔克特「我最喜欢你了，薄荷。」
希娃「好的。」
希娃「我会一直陪伴在你的身边。」
希娃「塔克特，我爱你★」
艾欧尼亚「我也只能陪你到这了。」
艾欧尼亚「希望你平安无事啊，塔克特。」
塔克特「谢了，雷斯特。」
塔克特「就算我不在了，你要好好加油哦。」
艾欧尼亚「这话该由我来说才对吧。」
艾欧尼亚「你才是应该做好觉悟的那个人。」
艾欧尼亚「新的副官，肯定会比我还难对付。」
塔克特「没事的，我没问题。」
塔克特「一切都会顺利的。」
艾欧尼亚「嘛，毕竟你一直就是这副样子，我倒是不担心。」
艾欧尼亚「……差不多到时间了。」
艾欧尼亚「再见了，塔克特。」
塔克特「嗯。」
塔克特「再见了，各位要保重啊！」
Crewman D「你好慢啊，麦雅兹司令。」
塔克特「啊，抱歉。」
塔克特「送别花了不少时间。」
旧艦情報士官「副司令从刚刚开始就一直在等你了。」
塔克特「这样啊，真是抱歉。」
塔克特「那……我们出发吧，副司令阁下。」
Crewman A「好。」
Crewman A「请你下达起航命令，麦雅兹司令。」
塔克特「我许可起航，修特伦副司令。」
Crewman A「艾尔西欧鲁，出发！」
旧艦情報士官「明白！」
Crewman D「艾尔西欧鲁，正在启动！」
塔克特「终于要向着边境宙域出发了。」
塔克特「感觉心情有点小激动呢。」
Crewman A「……哼哼。」
塔克特「嗯？」
塔克特「你笑什么呢，佛特？」
Crewman A「不，没什么。」
Crewman A「我第一次见到塔克特你的时候，」
Crewman A「可没想到事情会发展成这样。」
塔克特「我也是。」
塔克特「佛特居然变成了我的副官，陪伴在我身旁，」
塔克特「就好像是在做梦一样。」
Crewman A「不是在做梦啦。」
Crewman A「我会一直陪伴在你身边的。」
Crewman A「只要塔克特你希望的话。」
塔克特「那么，我的回答显而易见。」
塔克特「请一直陪伴在我的身边，佛特。」
塔克特「从今往后的人生，一直陪着我。」
Crewman A「谢谢你这么说，塔克特。」
Crewman A「你的人生旅程，今后一直都会有我的陪伴。」
塔克特「看来，这趟旅途，不会无聊呢。」
Crewman A「当然了。」
Crewman A「毕竟我们两个人在一起嘛。」
Crewman A「今后也请多多指教了，塔克特。」
夏特雅恩「那个……」
夏特雅恩「话说，香草已经……？」
塔克特「嗯，已经先登上艾尔西欧鲁了。」
塔克特「虽然我跟她说过大家来送别了……」
Crewman A「我们之间已经道过别了，」
Crewman A「没关系的。」
Crewman A「香草应该已经知道我们的心意了。」
夏特雅恩「是呢。」
夏特雅恩「分别真是让人难过……」
米露菲尤「是她本人决定和塔克特一起参加边境调查队的。」
米露菲尤「我们就笑着为她送行吧。」
希娃「塔克特……香草今后就拜托你了。」
塔克特「嗯，我知道。」
塔克特「放心吧。」
塔克特「那么，我们差不多也该走了。」
塔克特「大家也要多多保重！」
Crewman D「……艾尔西欧鲁，即将脱离特兰斯巴尔本星的」
Crewman D「引力范围。」
塔克特「知道了。」
塔克特「终于，出发了啊。」
塔克特「浩瀚无垠的广阔星海，等待着我们去探索！」
塔克特「会有什么等着我们去发现呢！？」
塔克特「真期待啊～」
塔克特「前往哪怕在梦中都见不到的未知世界，」
塔克特「展开冒险，寻找宝藏！」
艾欧尼亚「宝箱里的放着的，可不光是漂亮的宝石啊。」
塔克特「嘛，肯定会顺利的。」
塔克特「放轻松，放松去。」
塔克特「说起来，香草现在在哪呢？」
旧艦情報士官「香草她，我想应该是在展望公园吧。」
艾欧尼亚「想去就去吧，塔克特。」
艾欧尼亚「舰桥这里有我在，你不用担心。」
塔克特「那，抱歉了，」
塔克特「我稍微去一会儿。」
塔克特「那么，香草会在哪呢……？」
塔克特「喂，香草！」
兰花「……我在这……」
塔克特「啊，是那边的小坡方向吗？」
塔克特「我这就过去。」
塔克特「哟，香草。」
塔克特「你在这啊。」
塔克特「……嗯？哇！」
塔克特「好多动物啊。」
兰花「我从鲸鱼房那里把它们带出来散散步。」
塔克特「原来如此。」
塔克特「不过，这都是些很少见的动物啊。」
兰花「这是宇宙圆蜂鸟。」
兰花「这是宇宙……然后还有，宇宙兔子。」
塔克特「你懂得好多。」
塔克特「真不愧是香草。」
塔克特「这些动物都很亲近香草啊。」
塔克特「它们肯定很喜欢香草。」
兰花「我也很喜欢这些小家伙们。」
兰花「它们都非常活泼有精神……」
兰花「……啊，别、别戳我呀。」
兰花「呼呼，好痒。」
塔克特「……香草，最近笑容变得多起来了呢。」
兰花「是吗……？」
兰花「我自己倒没注意呢。」
塔克特「估计是因为战争结束了，迎来了和平，」
塔克特「终于可以安下心来生活的缘故吧。」
兰花「可能有这方面的原因，不过……」
兰花「如果说我有所改变的话，那是因为……」
兰花「塔克特你在身边的缘故。」
兰花「能和塔克特一起，待在艾尔西欧鲁上，」
兰花「被动物们所围绕着……」
兰花「这次旅行，看来会留下美好的回忆呢。」
塔克特「喂喂，这场旅途可才刚刚开始啊？」
兰花「啊……是啊。」
兰花「嘻嘻。」
塔克特「而且，这次的调查，也不是说完全没有危险。」
塔克特「到时候，可能还是要让香草你受累……」
塔克特「……不过，我向你保证，」
塔克特「我一定会保护你的。」
塔克特「我绝不会让你脸上的这份笑容消失……」
塔克特「我会永远守护在香草你的身边的。」
兰花「塔克特……」
兰花「我，好高兴。」
兰花「谢谢你这么说。」
兰花「请一直陪在我的身边吧。」
兰花「从现在开始，一直……」
女主角的判定条件尚未达成。
暂定梅尔优为女主角
塔克特「……啊咧？」
塔克特「今天房间里，没有人在吗？」
塔克特「怎么回事呢？」
塔克特「我去喊喊看吧。」
塔克特「打扰了，我想要谒见希瓦皇子！」
库洛米「啊啊，麦雅兹司令。」
库洛米「抱歉让您久等了。」
塔克特「不，没关系……」
塔克特「里面出什么事了吗？」
库洛米「没什么，只是为了搬离这里，在收拾行李。」
库洛米「希瓦皇子他现在在鲸鱼房那边。」
塔克特「在鲸鱼房吗。」
塔克特「那，我去看看。」
塔克特「呃，希瓦皇子在……」
Crewman B「啊，塔克特。」
诺亚「有事吗，麦雅兹。」
塔克特「是的，我们即将抵达城市卫星法戈，」
塔克特「我来迎接您。」
诺亚「是吗……都这个时间了啊。」
塔克特「希瓦皇子，您在这里做什么呢？」
诺亚「我在和这位先生说话。」
塔克特「和库罗米耶？」
Crewman B「准确来说，并不是。」
Crewman B「我在充当宇宙鲸的翻译。」
诺亚「刚刚，我正在问关于我的祖先……」
诺亚「特兰斯巴尔皇国初代皇王的生涯。」
诺亚「我听说他走过的道路异常艰辛。」
塔克特「他稳定了因时空震而混乱的各个星系，」
塔克特「筑下了皇国繁荣的根基。」
塔克特「确实称得上是一条艰辛的道路。」
诺亚「……是啊。」
诺亚「也许他一生都没有多少轻松的时候。」
诺亚「过了很多世纪以后，也还是如此……」
塔克特「希瓦皇子……？」
诺亚「麦雅兹……」
诺亚「我，果然还是该离开这艘船了吗？」
塔克特「嗯？」
塔克特「嗯嗯，是的……宇宙港那边，」
塔克特「迎接您的使节团正在等着呢。」
诺亚「……是啊。」
诺亚「我心里明白。」
诺亚「明白倒是明白……」
塔克特「……您怎么了，皇子……？」
诺亚「我……并未接受过皇族的教育。」
诺亚「而且，也几乎没有离开过“白月”。」
诺亚「我在“白月”里长大……我以为我会一直」
诺亚「待在夏多漾大人身边，直到老死……」
诺亚「我一直是这么认为的。」
诺亚「但是，现在，我却成了唯一的皇族。」
诺亚「从离开艾尔西欧鲁的那一刻开始，」
诺亚「我就不得不作为下一任的皇王而活……」
诺亚「……我其实并不明白……」
诺亚「我该怎么做才好……」
诺亚「作为皇族，应该思考些什么呢，」
诺亚「又应该如何行动呢……」
塔克特「原来如此……」
塔克特「所以，您才向宇宙鲸打听皇族的事情……」
塔克特「……仔细想想，皇子您或许才是这场动乱中」
塔克特「最大的受害者吧。」
塔克特「突然就被迫肩负起重大的责任，」
塔克特「被周围的状况不断左右着……」
诺亚「……请原谅。」
诺亚「我不该说这些软弱的话的……」
诺亚「……但是，我没事的，麦雅兹。」
诺亚「我会尽我所能去做的。」
诺亚「只要如此，就一定会有办法的。」
诺亚「……教会我这个道理的，」
诺亚「正是麦雅兹你。」
塔克特「希瓦皇子……」
塔克特「皇子您才是真正了不起的人。」
塔克特「至少，我是这么想的。」
诺亚「尽瞎说。」
诺亚「就算你夸我，也不会有什么好处哦？」
塔克特「不不，您真的很了不起。」
塔克特「我不知道该怎么形容，但我是真心这么想的……」
塔克特「让人忍不住想要一下抱住。」
诺亚「无……无礼之徒！」
诺亚「你想什么呢！？」
塔克特「啊哈哈，抱歉。」
塔克特「一不小心，说错话了……」
塔克特「但是，我真的觉得您很了不起。」
塔克特「才只有10岁而已，个子还这么小，」
塔克特「却已经做好了肩负起皇国未来的决心。」
诺亚「年龄和体格什么的不重要，」
诺亚「我只是履行我自己的使命罢了。」
诺亚「……而且……」
诺亚「这个体格……是天生的。」
诺亚「这一点是改变不了的。」
塔克特「没那回事。」
塔克特「您还年轻，今后会长身体的。」
诺亚「……真是那样就好了……」
塔克特「诶？」
诺亚「不，没什么。」
诺亚「差不多到时间了吧？」
塔克特「啊，是啊。」
塔克特「那么，我们出发吧。」
诺亚「嗯，走吧。」
诺亚「库罗米耶，也多谢你的关照了。」
诺亚「还有宇宙鲸，它的话让我鼓起了勇气，」
诺亚「请替我向它表达感谢之情。」
Crewman B「您太客气了。」
Crewman B「希瓦皇子，你也多保重。」
诺亚「……这段旅程，也算是就此结束了啊。」
塔克特「长途跋涉辛苦了，皇子殿下。」
诺亚「你才是，一路保护着我，」
诺亚「多谢了，麦雅兹。」
塔克特「非常感谢。」
塔克特「我代表艾尔西欧鲁的船员和天使队，」
塔克特「接受您的这份褒奖。」
诺亚「……说起天使队，我有一件事」
诺亚「想要问你……」
塔克特「嗯？什么事呢？」
诺亚「你……在天使队里，」
诺亚「最喜欢谁呢？」
塔克特「嗯……嗯？！」
塔克特「最、最喜欢谁……」
诺亚「为什么如此慌张。」
诺亚「年轻男女，都在一个舰上工作，」
诺亚「产生感情也是很正常的嘛。」
塔克特「这、这、这个……」
塔克特「那……那么希瓦皇子您呢？」
塔克特「有喜欢的女孩子吗？」
诺亚「我身为皇室，身上流着皇族的血脉，」
诺亚「不应当有如此轻率的行为。」
诺亚「而且，我还是个10岁的小孩子啊。」
诺亚「刚才你不是还这么说我吗？」
塔克特「啊，我改变看法了。」
塔克特「我觉得10岁已经算是个大人了！」
诺亚「哦？……」
诺亚「那么，你的意思是，」
诺亚「10岁的小孩，也可以有恋人咯？」
塔克特「嗯嗯，当然！」
塔克特「爱是跨越年龄的！」
诺亚「哪怕对方是皇族的一员？」
塔克特「爱是跨越身份的！」
诺亚「哪怕很少和对方见面？」
诺亚「哪怕对方脾气很怪？」
塔克特「困难越多，爱情之火就燃烧得更猛烈。」
诺亚「……是吗……」
塔克特「（呼……」
塔克特「总算是糊弄过去了吗？）」
诺亚「……那么……」
诺亚「……如果……我不是皇子的话……」
塔克特「……啊咧？」
塔克特「沙发上的这是谁……」
塔克特「希、希瓦皇子？」
诺亚「……呼……呼……」
塔克特「……睡着了吗？」
塔克特「怎么睡这里了……」
塔克特「该不会是有事找我？」
塔克特「等得太久，就睡着了吧……」
塔克特「皇子，睡这的话，会感冒的。」
塔克特「希瓦皇子？」
诺亚「唔……嗯……」
诺亚「……是塔克特……吗……」
诺亚「我……想到一个好主意……」
塔克特「嗯？」
塔克特「好主意是指……」
诺亚「一个打倒艾欧尼亚……一举扫除叛军的绝妙计划。」
塔克特「您说什么？」
塔克特「那究竟是什么方法呢？」
诺亚「唔……只需要你和我，结婚就行了……」
塔克特「……啥……！？」
诺亚「……这样一来，你就可以，」
诺亚「名正言顺接过皇国军的指挥权了……」
诺亚「我也……可以尽情，和你跳舞。」
塔克特「那个，希瓦皇子……？」
诺亚「……还不止如此。」
诺亚「要是你能够顺利讨伐叛军……」
诺亚「我可以把皇位的继承权，也让给你……」
诺亚「如此一来，塔克特……」
诺亚「你就是下任皇王了……」
塔克特「你还好吗，希瓦皇子？」
塔克特「睡迷糊了吗？」
诺亚「你在说什么……」
诺亚「我……唔……可没有睡迷糊……」
诺亚「……嗯？」
诺亚「哇啊！！」
塔克特「哇啊！」
塔克特「吓，吓我一跳。」
诺亚「为……为什么，你会在这里！？」
塔克特「我也想问同样的问题。」
塔克特「我一回到房间，就看见皇子您」
塔克特「睡在沙发这了。」
诺亚「……是、是吗……是这样啊。」
诺亚「我对塔克特……不，麦雅兹……」
塔克特「其实，叫我塔克特也没关系的。」
塔克特「所以，您这到底是怎么了呢？」
诺亚「唔，呃……」
诺亚「那么，塔克特。」
诺亚「我刚才没说什么奇怪的话吧？」
塔克特「嗯，有哦。」
塔克特「你迷迷糊糊的，说些什么要和我结婚啊，」
塔克特「跳舞啊，甚至还说要把皇位让给我。」
诺亚「是、是吗……果然……」
塔克特「出身皇族的人，而且还是同性，」
塔克特「向我求婚，这种事我可是头一次遇到呢。」
塔克特「吓了我一跳。」
塔克特「啊，不用担心。」
塔克特「我会把这当做您睡迷糊时说的玩笑，烂在心里的。」
诺亚「……玩笑，吗……」
塔克特「诶……？」
诺亚「是啊……」
诺亚「你会这么想，也是理所当然的……」
塔克特「皇子，您这是怎么了呢？」
塔克特「露出那种表情……」
塔克特「是我说了什么奇怪的话吗？」
塔克特「如果是的话，我道歉。」
诺亚「……不，没事……」
诺亚「你没做错什么……」
塔克特「但是，您看上去有点奇怪啊，希瓦皇子……」
塔克特「嗯？」
塔克特「好像是有人来了。」
Crewman B「塔克特，是我。」
Crewman B「占用你一点时间可以吗？」
塔克特「啊，是库罗米耶啊。」
塔克特「请稍微等我一会儿。」
塔克特「希瓦皇子，我稍微离开一小会儿。」
塔克特「很快就回来。」
塔克特「久等了，库罗米耶。」
塔克特「你找我有什么事？」
Crewman B「宇宙鲸有一句很急的话要我转告你。」
塔克特「宇宙鲸？」
塔克特「是什么话呢？」
Crewman B「“也许你会感到难以置信，」
Crewman B「但请认真倾听她的心意。”」
Crewman B「……大概是这样的。」
塔克特「她？」
塔克特「是指谁呢？」
Crewman B「好像是指刚才和塔克特交谈的人。」
Crewman B「宇宙鲸说，你应该能想明白的。」
Crewman B「总之，剩下的就交给您了。」
Crewman B「那么，我先告辞了。」
塔克特「啊，嗯……」
塔克特「刚刚交谈过的女性……」
塔克特「到底是什么意思呢？」
塔克特「如果宇宙鲸说的是真的……」
塔克特「那么，刚刚和我说过话的不就是……」
塔克特「……难道说……！？」
塔克特「希瓦皇子……！？」
塔克特「如果真是这样的话……」
塔克特「不，这怎么可能呢……」
诺亚「塔克特，库罗米耶来找你有什么事吗？」
塔克特「他是来给宇宙鲸传话的。」
塔克特「……宇宙鲸说，希望我认真倾听」
塔克特「现在和我说话的女性的心意……」
诺亚「什……！」
塔克特「我想，宇宙鲸应该是不会说谎的。」
塔克特「那么，结论就显而易见了。」
塔克特「希瓦皇子……不对，希瓦·特兰斯巴尔大人。」
塔克特「请您诚实回答我的问题。」
塔克特「您……其实是个女的吗？」
塔克特「确实，这么一来就能说得通了。」
塔克特「刚才的梦话也好，之前送别时的话也好。」
塔克特「您真的是女性吗？」
塔克特「请您告诉我。」
诺亚「……是……」
诺亚「我确实是女的……」
塔克特「果然……」
塔克特「那么，为什么要伪装性别至今呢？」
诺亚「理由我自己也不清楚……」
诺亚「谁也没有……包括夏多漾大人，」
诺亚「都没有告诉过我为什么。」
塔克特「夏多漾大人，也知道这件事？」
诺亚「是的。」
诺亚「知道这件事情的，只有夏多漾大人」
诺亚「和这艘船上的侍女。」
诺亚「皇族还有政府，我想他们都不知道真相。」
诺亚「毕竟我一直被他们当作皇子……」
诺亚「也就是被当作男性对待。」
诺亚「当然，艾尔西欧鲁上的“月之巫女”们，」
诺亚「还有天使队她们，应该也都不知道」
诺亚「我是个女的这件事。」
塔克特「原来是这样。」
塔克特「但是，就算听您本人亲口承认，」
塔克特「也还是有点难以置信……」
诺亚「那么，你是要看看我确实身为女性的证据吗？」
塔克特「不、不、不必了！」
塔克特「我信，我信！」
塔克特「但是，无论是出于什么原因，」
塔克特「若您不是“皇子”这一事实被公开的话，」
塔克特「恐怕会引起很大的骚动……」
诺亚「是的。」
诺亚「现在这种状况下，我的出身要是被人质疑，」
诺亚「绝不是一件好事。」
诺亚「塔克特，我有一个请求。」
诺亚「能不能暂时，为我保守这个秘密呢？」
塔克特「我知道了，希瓦皇子。」
塔克特「……不，今后，我还是叫您」
塔克特「希瓦大人比较好吧。」
诺亚「唔，也好。」
诺亚「我们之间，这样也好。」
诺亚「感谢你答应了我这个请求，塔克特。」
塔克特「哪的话，不用客气。」
诺亚「……啊，对了……」
诺亚「那个……我刚才的那些梦话，你忘了吧。」
诺亚「绝对不要在意。」
塔克特「诶？」
塔克特「啊啊，嗯……我知道了。」
诺亚「那么，我就先回房间去了。」
诺亚「再见了。」
塔克特「晚安，希瓦大人。」
塔克特「呼……」
塔克特「这可真是令人吃惊。」
塔克特「希瓦皇子居然是个女的……」
塔克特「希瓦大人，至今都努力隐藏自己的身份。」
塔克特「然而她自己却连理由都不知道……」
塔克特「到底是出于什么样的理由呢。」
塔克特「等我们解放了“白月”，顺利结束这场战争」
塔克特「以后，能从夏多漾大人那里得到答案吗。」
塔克特「……啊啊，算了。」
塔克特「越想头越乱。」
塔克特「今天就先休息吧。」
塔克特「这些复杂的问题，明天再考虑……」
塔克特「怎、怎会如此……」
诺亚「真热闹啊，你们这。」
诺亚「在做什么呢？」
夏特雅恩「啊，希瓦皇子。」
夏特雅恩「刚才，塔克特和佛特两个人在里面，」
夏特雅恩「气氛不错呢★」
诺亚「什么……？」
诺亚「……塔克特……」
塔克特「诶……？」
塔克特「刚刚，好像听到了希瓦皇子的声音……」
希娃「所以，你跟梅尔优两个人，」
希娃「一起处在密室状态，感觉如何？」
塔克特「唔……该怎么说呢，在非常事态下，」
塔克特「男女之间的关系会急速发展……」
米露菲尤「喂，塔克特，你往哪看呢？」
塔克特「啊，对不起。」
塔克特「……是我看错了吗……？」
兰花「……塔克特，你怎么了……？」
塔克特「啊，对不起。」
塔克特「……是我看错了吗……？」
诺亚「那么，我这就回房间去解除封印。」
诺亚「跟我来，麦雅兹。」
塔克特「我？」
塔克特「是要让我看解除封印的过程吗？」
塔克特「好诶！」
诺亚「不，并不是要让你看解除封印的过程。」
诺亚「只是有几句话想和你聊聊。」
塔克特「这样啊，真遗憾……」
诺亚「不想来你也可以不来。」
塔克特「啊，没有没有。」
塔克特「我会和您一起的，希瓦皇子。」
塔克特「那么，希瓦大人。」
塔克特「你想和我说什么呢？」
诺亚「唔……」
诺亚「……塔克特。」
诺亚「你，为什么不坦率些，和我说实话呢。」
塔克特「什么？」
塔克特「坦率些……您是指什么呢？」
诺亚「别装傻了。」
诺亚「前些天，我问你在天使队里你喜欢谁，」
诺亚「你怎么避而不答呢？」
诺亚「你这明明不是有喜欢的人了嘛。」
塔克特「啊……」
塔克特「这个……您在说什么呢，我完全不明白……」
诺亚「不说出名字来你就不承认是吧？」
诺亚「那么，我就直说了。」
诺亚「你喜欢的是梅尔优·樱叶吧。」
诺亚「你喜欢的是兰花·弗兰波瓦兹吧。」
诺亚「你喜欢的是薄荷·布拉曼修吧。」
诺亚「你喜欢的是佛特·修特伦吧。」
诺亚「你喜欢的是香草·亚修吧。」
诺亚「别误会，我并不是在责难你。」
诺亚「只是想问你一个问题。」
诺亚「塔克特，你对这份感情，是认真的吗？」
塔克特「诶……希瓦大人……？」
诺亚「在这个世界上，你心中最重要的人就是她吗？」
诺亚「回答我，塔克特！」
塔克特「这个……」
塔克特「是的。」
塔克特「在我心中，她比任何人都重要！」
诺亚「这样吗……」
诺亚「说得好，很有精神！」
诺亚「那么，就去努力赢得那个人的心吧！」
塔克特「嗯！」
塔克特「我会努力的。」
塔克特「现在，不是考虑这些问题的场合。」
塔克特「比起个人私情，还是世界和平更重要。」
诺亚「那么……你的意思是，比起我或者她，」
诺亚「你更在意任务吗？」
塔克特「是的。」
塔克特「这是我的职责所在。」
诺亚「唔，是吗……」
诺亚「确实是正论。」
塔克特「希瓦大人，您干嘛这副表情啊？」
诺亚「不……没什么。」
诺亚「你的心情，我理解了。」
诺亚「谢谢你回答我，塔克特。」
诺亚「那么，该解除“白月”的封印了。」
诺亚「抱歉，你出去一下吧。」
塔克特「果然，我要出去吗？」
塔克特「真想看看到底是怎么解除封印的啊。」
诺亚「唔……」
诺亚「好吧，倒也不是不能告诉你。」
诺亚「这是夏多漾大人告诉我的……」
诺亚「这个解除封印的方法，」
诺亚「并不是谁都能用的。」
塔克特「是这样啊？」
塔克特「那，要怎么样才能使用呢？」
诺亚「有两个限制条件。」
诺亚「首先，使用者必须是女性。」
塔克特「原来如此……要是在大家面前解除封印，」
塔克特「那希瓦大人是女性的事实就要暴露了。」
诺亚「唔。」
诺亚「还有一个条件，就是……要拥有像」
诺亚「“月之圣母”，也就是夏多漾大人那般的修行。」
塔克特「诶！？」
塔克特「希瓦大人……您进行过那样的修行吗？」
诺亚「没错。」
诺亚「我在“白月”期间，一直跟着夏多漾大人」
诺亚「进行修行。」
诺亚「“月之圣母”并不是谁都能当的。」
诺亚「必须要具备某种资质才行。」
诺亚「我似乎具备着那种资质。」
诺亚「夏多漾大人似乎是注意到了这一点，」
诺亚「于是亲自指导我。」
诺亚「并且，她还教给了我一部分只有“月之圣母”」
诺亚「才能行的神迹。」
塔克特「太、太厉害了吧！」
塔克特「也就是说，您搞不好会成为」
塔克特「夏多漾大人的继任者对吧？」
诺亚「谁知道会不会走到那一步呢……」
诺亚「再怎么说，我作为下一任皇王，」
诺亚「要成为“月之圣母”多少有点不现实。」
诺亚「但是，我舍弃女性身份也并非是无意义的。」
诺亚「至少，我能够以此报答夏多漾大人的这份恩情。」
塔克特「也许是呢。」
塔克特「夏多漾大人，肯定也在等待着」
塔克特「希瓦大人您平安归来。」
诺亚「是啊……」
诺亚「等再次见到夏多漾大人，」
诺亚「我打算问问她我自己的身世。」
诺亚「现在的我，应该可以接受真相了。」
诺亚「经历了这趟旅程，我成长了不少……」
塔克特「希瓦大人……」
诺亚「……扯得有点远了。」
诺亚「开始解除封印吧。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「那么，我就先出去了。」
塔克特「真想不到，希瓦皇子居然进行过」
塔克特「“月之圣母”的相关修行。」
塔克特「身为皇族，又是“月之圣母”的候补继承人……」
塔克特「到底，她身上还藏着多少秘密呢？」
塔克特「嗯？这是……！」
塔克特「艾尔西欧鲁在发光！？」
塔克特「是了，这大概就是希瓦大人所说的，」
塔克特「解除防护罩时的反应……」
塔克特「光芒渐渐平复了……」
诺亚「结束了。」
诺亚「这样一来，封印就解除了。」
塔克特「是吗。」
塔克特「那，我们赶快回到舰桥，」
塔克特「和“白月”取得联络吧。」
诺亚「嗯，我也去。」
诺亚「我想第一个跟夏多漾大人打招呼。」
塔克特「我回来了。」
塔克特「多亏了希瓦皇子，防护罩已经解除了。」
艾欧尼亚「刚才，整个船体都在发光，就是因为这个吗？」
艾欧尼亚「我还在想到底是出了什么事呢。」
诺亚「艾尔西欧鲁并没有什么问题。」
诺亚「总之，再试着和“白月”联系一次吧。」
诺亚「夏多漾大人。」
诺亚「可以稍微占用您一些时间吗？」
薄荷「什么事呢？」
诺亚「我想问您一件事情。」
诺亚「关于我的身世……」
诺亚「还有……这位塔克特·麦雅兹，」
诺亚「可以和我一起吗？」
薄荷「麦雅兹司令吗……？」
诺亚「是的。」
诺亚「关于我想问夏多漾大人的事情……」
诺亚「这个人也有知道的资格。」
诺亚「塔克特……你要来吗？」
诺亚「我希望你能听听，关于我的一切……」
塔克特「……是的，希瓦大人。」
塔克特「请让我陪同您。」
薄荷「……我知道了。」
薄荷「那么，我们换个地方吧。」
薄荷「你们两个，请这边来。」
薄荷「在这里的话，就不用担心被其他人听到了。」
薄荷「那么，有什么问题就问吧。」
诺亚「夏多漾大人……我想问的是，」
诺亚「我的真实身世。」
薄荷「……果然……是想问这个啊……」
薄荷「麦雅兹司令也知道了这件事吗？」
塔克特「是的。」
塔克特「我已经知道了希瓦大人其实是女性，」
塔克特「并且她接受过“月之圣母”的修行。」
诺亚「我已经向这位塔克特说明了我的所知的情况。」
诺亚「我保证他是一位值得信赖的人。」
诺亚「所以，请您告诉我们真相吧。」
薄荷「希瓦……看来，你，」
薄荷「遇到了个不错的人呢。」
诺亚「诶……？」
薄荷「从麦雅兹司令的眼睛里，不难看出。」
薄荷「他，完全信任你所说的话……」
薄荷「麦雅兹司令……」
薄荷「你能把希瓦当作一个普通人，」
薄荷「像对待常人一样对待她。」
薄荷「对于这一点，我非常高兴。」
薄荷「非常感谢你。」
塔克特「不，您别这么说……」
塔克特「这是理所当然的事情。」
诺亚「不，塔克特。」
诺亚「我也要再次向你表示感谢。」
诺亚「我能一路走到今天，多亏了你。」
薄荷「麦雅兹司令，光是希瓦能遇到你这一点……」
薄荷「就让我觉得把她送到外面的世界去是值得的。」
诺亚「夏多漾大人……」
诺亚「这是什么意思……」
薄荷「现在，我就把一切事实，全都告诉你。」
薄荷「只是……」
薄荷「这些事实，听了可能并不那么令人愉快。」
薄荷「甚至你知道了会后悔也说不定……」
薄荷「你还打算继续听吗？」
诺亚「是的。」
诺亚「无论是怎样痛苦的事实，」
诺亚「我都不会逃避。」
薄荷「……你确实，变得坚强了呢。」
薄荷「那么……我就告诉你吧。」
薄荷「关于你身世的秘密……」
诺亚「好的……」
薄荷「首先，你实际上是个女孩，但却被当作男孩子」
薄荷「抚养长大，是因为你有着成为“月之圣母”」
薄荷「的资质。」
薄荷「要成为“月之圣母”，」
薄荷「必须是有着特定资质的女性才行。」
薄荷「然后，分别那种资质的，正是“白月”本身。」
薄荷「……也就是说，“白月”会自己，」
薄荷「选出适合的人。」
塔克特「是“白月”……选择了“月之圣母”……！？」
薄荷「是的……」
薄荷「大概可以想成是纹章机和天使队驾驶员」
薄荷「之间的那种关系。」
薄荷「而且成为“月之圣母”的人的身体数据，」
薄荷「会作为“白月”系统的重要认证码」
薄荷「而被加以记录。」
薄荷「像那个自动工厂，一般人是无法进行有效的」
薄荷「管理的，只有成为“月之圣母”的人才行。」
薄荷「反过来说，具备了这种资质和一些相应的知识」
薄荷「的人，即使不是“月之圣母”本人，」
薄荷「也能一定程度上对“白月”进行控制。」
塔克特「是这样啊，希瓦大人之所以能解开“白月”的」
塔克特「封印，也是这个原因咯？」
薄荷「是的。」
薄荷「如果这个事实被外部所知晓，」
薄荷「肯定会有人想要利用希瓦的这种力量。」
薄荷「……因此，出于这种考虑，」
薄荷「我才让你对外隐藏了真正的性别。」
薄荷「但是……这个秘密似乎还是泄露了。」
薄荷「艾欧尼亚之所以会一直追着希瓦不放，」
薄荷「恐怕也是因为他知晓了这件事。」
塔克特「原来如此，得到了希瓦大人，」
塔克特「就等同于得到了“白月”啊……」
诺亚「我……居然有着这种力量……」
塔克特「不对，等等。」
塔克特「为什么，希瓦大人她会有着成为」
塔克特「“月之圣母”的资质呢？」
诺亚「说起来……」
诺亚「迄今为止，都没有听说哪一位“月之圣母”」
诺亚「是皇族出身。」
薄荷「……关于这个……」
塔克特「夏多漾大人？」
薄荷「希瓦……你之所以拥有成为“月之圣母”资质，」
薄荷「是因为……」
薄荷「是因为你从我这里继承了这份资质。」
诺亚「诶……？」
诺亚「这、这话是……什么意思……？」
塔克特「希瓦大人……继承了夏多漾大人的资质……」
塔克特「难道说……！？」
薄荷「……你真正的母亲……」
薄荷「……其实是我。」
诺亚「夏多漾大人……是我的……！？」
薄荷「是的。」
薄荷「你是我和杰拉尔陛下的孩子。」
薄荷「……11年前，杰拉尔陛下，」
薄荷「一时冲动追求于我。」
薄荷「我和陛下他……」
薄荷「于是就有了你。」
诺亚「怎、怎么会……」
诺亚「这怎么可能……」
塔克特「杰拉尔皇王和“月之圣母”之间，」
塔克特「居然是这样的关系……」
塔克特「怪不得没人知道希瓦大人的母亲是谁。」
塔克特「这种事情，确实不能公开发表……」
诺亚「……就算如此……」
诺亚「您为什么，要对我也隐瞒至今呢……？」
薄荷「……对不起，希瓦……」
诺亚「事到如今……事到如今道歉还有什么用！」
薄荷「希瓦……」
诺亚「我……一直以来，都在忍耐着。」
诺亚「我不知道自己的母亲长什么样……」
诺亚「还被身为父亲的杰拉尔陛下所疏远……」
诺亚「被所有人所遗忘，孤身一人，」
诺亚「将要在这个“白月”里生活一生……」
诺亚「我一直是这么认为的。」
诺亚「这场叛乱发生以后，我下定决心，」
诺亚「隐藏自己的女性身份，假扮皇子。」
塔克特「希瓦大人……」
诺亚「但是……我，现在变得什么都不明白了！」
诺亚「我，竟然只是父皇一时激情之下的产物！」
诺亚「原来，根本就没人希望我出生！」
诺亚「我……到底该怎么做才好……」
诺亚「我活在这世上到底有什么意义呢……」
薄荷「不……不是这样的，希瓦。」
薄荷「才不是没人希望你出生，」
薄荷「绝对不是！」
诺亚「诶……？」
薄荷「当我怀上你的时候，」
薄荷「知道这件事的人都反对我把你生下来。」
薄荷「但是……我无论如何都想生下你。」
薄荷「于是我坚持把你生了下来……」
薄荷「你是在我体内孕育的小生命……」
薄荷「我想把你送到这个世界上来……」
薄荷「就算世界上所有的人都反对，」
薄荷「我也真心期望着你的出生，希瓦。」
诺亚「夏多漾大人……」
薄荷「但是……」
薄荷「说到底我还是，让你承受了不少痛苦……」
薄荷「我不期望你能够原谅我……」
薄荷「毕竟这都是由于我个人的任性……」
诺亚「……不……」
诺亚「……已经……已经，足够了。」
诺亚「这世上有着期望我出生的人……」
诺亚「因为您的坚持，我今天才能站在这里。」
诺亚「光就这一点，我……」
诺亚「我就感觉能够出生……实在是太好了。」
诺亚「感谢你！」
诺亚「……母亲……！」
薄荷「刚……刚刚，你叫我“母亲”……」
诺亚「……母亲！！」
薄荷「希瓦……！」
诺亚「其实，我一直把夏多漾大人您，」
诺亚「当作母亲一样景仰着。」
诺亚「没想到，您竟然真的是我的母亲……」
诺亚「我真的好高兴！」
薄荷「……你真的愿意叫我母亲吗？」
薄荷「愿意叫这样的我……」
诺亚「是的！」
诺亚「母亲，母亲，母亲……！」
薄荷「啊啊……希瓦！」
薄荷「我的希瓦！」
薄荷「我可爱的，独生女儿……！」
诺亚「我一直梦想着，」
诺亚「能够像这样，紧紧依偎在母亲怀里，」
诺亚「感受这份温暖……」
薄荷「我也是。」
薄荷「我一直想作为一个母亲，」
薄荷「紧紧把你抱入怀中。」
诺亚「母亲……呜呜……」
塔克特「希瓦大人……夏多漾大人……」
诺亚「离开“白月”的时候，我还以为」
诺亚「再也见不到你了……」
诺亚「那时我感到非常的……悲伤……」
薄荷「我也是……我也是……」
薄荷「我一直在祈求你平安无事……」
薄荷「现在，这个愿望实现了。」
薄荷「如果说我还有别的愿望的话……」
薄荷「那就只剩下一个了……」
薄荷「就是希望希瓦你能……自由自在的生活下去。」
薄荷「按你自己的想法而活……」
薄荷「去追求属于你自己的幸福。」
诺亚「嗯……」
诺亚「嗯！母亲……」
塔克特「时隔十年的母女相认……」
塔克特「我也被感动了呢。」
塔克特「原本以为所有亲人都已去世的希瓦大人，」
塔克特「竟然找到了真正的亲生母亲，」
塔克特「这可真是太好了……」
诺亚「塔克特，是我。」
诺亚「可以进来吗？」
塔克特「啊，希瓦大人？」
塔克特「请进。」
塔克特「希瓦大人，有事吗？」
塔克特「我还以为，您和夏多漾大人」
塔克特「还在交谈呢。」
诺亚「不，我们已经谈完了。」
诺亚「我和母亲谈了关于今后的事情。」
塔克特「关于今后的事情吗。」
诺亚「我还年幼，」
诺亚「对于外面的世界也还不太了解，」
诺亚「自己的人生经验和知识也还不足……」
诺亚「因此，至少现在，」
诺亚「我打算留在“白月”里。」
诺亚「当然，我并不会像以前那样闭门不出。」
诺亚「有机会的话，我会多去几次本星，」
诺亚「多了解一下这个世界。」
塔克特「这样啊……」
塔克特「嗯，我觉得这是个不错的想法。」
诺亚「因此，塔克特。」
诺亚「我有件事想拜托你。」
诺亚「有朝一日，如果我比现在成长了不少，」
诺亚「也许就会离开“白月”。」
诺亚「到那个时候……」
诺亚「……我希望塔克特可以助我一臂之力。」
诺亚「呃……如果你能答应，我个人会十分高兴的……」
诺亚「……不行吗？」
塔克特「怎么会呢！」
塔克特「到那时候，我非常乐意帮助您。」
塔克特「只要希瓦大人召唤我，」
塔克特「无论我在银河的什么角落，」
塔克特「都会立刻赶过来的。」
诺亚「这么说你愿意接受咯。」
诺亚「谢谢你，塔克特。」
诺亚「这才是我所喜欢的塔克特。」
塔克特「诶……？」
诺亚「你装什么傻？」
诺亚「我喜欢你啊。」
塔克特「希瓦大人……」
诺亚「干嘛这副表情。」
诺亚「你心里有比我更重要的人吧？」
塔克特「这、这个嘛……」
诺亚「嗯！」
诺亚「我已经把心意说出来了，这下就没有遗憾了。」
诺亚「接下来就该轮到你了，塔克特。」
塔克特「到我了……？」
诺亚「你就按照你自己的想法去做吧。」
诺亚「这也是我所希望的。」
塔克特「好的。」
塔克特「感谢您的支持，希瓦大人。」
诺亚「回答的不错。」
诺亚「这样我就放心了。」
诺亚「那么我就先回去了。」
诺亚「时候也不早了。」
诺亚「塔克特，明天的战斗，」
诺亚「你可绝对不能死啊，绝对要赢。」
诺亚「我会和母亲一起在“白月”那里，」
诺亚「为你们的战斗祈祷的。」
塔克特「是，希瓦大人。」
塔克特「我向你保证一定会赢！」
塔克特「也是为了你们母女二人的未来。」
対立する作業員「……这样啊。」
対立する作業員「要出发了吗，塔克特。」
塔克特「是的。」
塔克特「在那之前，我打算再去见见」
塔克特「鲁夫特准将。」
塔克特「……啊，是我失礼了。」
塔克特「已经不能再叫准将了。」
塔克特「这身衣服看上去您也穿习惯了啊。」
対立する作業員「有吗？」
対立する作業員「我个人还是感觉军服穿着更舒服。」
塔克特「选举都已经过去半年了吧，」
塔克特「您老也该早点适应新身份才行啊。」
塔克特「对吧，特兰斯巴尔共和国，初代大总统先生？」
対立する作業員「别故意这么叫啊。」
対立する作業員「真的是，你都不知道我有多辛苦。」
対立する作業員「唯一的皇族希瓦皇子突然宣布」
対立する作業員「“放弃皇位继承权”的时候，」
対立する作業員「我内心真是惊讶无比。」
塔克特「……希瓦大人肯定有着自己考虑。」
対立する作業員「嗯……主动承担了皇室争斗给国内带来混乱的」
対立する作業員「责任，并以此为理由宣布退位……」
対立する作業員「他的决心十分果断啊。」
対立する作業員「嘛，结果，换成我这边忙了。」
対立する作業員「又要处理政变的各项善后工作，」
対立する作業員「又要推动共和制改革的进行。」
塔克特「别抱怨啦。」
塔克特「这不，多亏了鲁夫特总统的努力，」
塔克特「才有了今天和平安定的局面嘛。」
塔克特「而且，再怎么说，其实，」
塔克特「你心里还挺喜欢担任这个角色的吧？」
対立する作業員「啊哈哈哈！」
対立する作業員「嘛，这倒也是。」
対立する作業員「我的任务就是消除混乱，为下一代打下基础。」
対立する作業員「这也算是一份很有意义的工作了。」
塔克特「期待您的表现啊，鲁夫特大总统。」
塔克特「那么……」
塔克特「我差不多也该走了。」
対立する作業員「……你不再考虑一下了吗，塔克特？」
対立する作業員「为了今后，」
対立する作業員「我希望你也能贡献出你自己的力量……」
塔克特「抱歉，鲁夫特大总统。」
塔克特「我的决心已下。」
塔克特「我……找到了新的生活方式。」
対立する作業員「是吗……」
対立する作業員「那我就不再多说什么了。」
対立する作業員「一路顺风，塔克特。」
塔克特「是！」
塔克特「鲁夫特大总统，你也要多保重啊。」
塔克特「那么，告辞了。」
対立する作業員「这一别就不知道什么时候能再见了。」
対立する作業員「还真有点舍不得……」
塔克特「毕竟是长期的边境调查任务嘛。」
塔克特「我被选为司令，对此我感到十分光荣。」
対立する作業員「边境上，可能还会有些艾欧尼亚军的残党。」
対立する作業員「还有，」
対立する作業員「可能还存在着像“黑月”那样的失落科技。」
対立する作業員「希望你们介时能够仔细调查一下。」
対立する作業員「看来，这件麻烦事，」
塔克特「不用担心。」
塔克特「正相反，我感到十分兴奋。」
塔克特「我小时候的梦想终于实现了。」
塔克特「在星海间自由探索遨游的梦想。」
対立する作業員「是吗……」
対立する作業員「路上要多加小心啊，塔克特。」
塔克特「嗯。」
塔克特「鲁夫特大总统，你也保重。」
塔克特「那么，告辞了。」
薄荷「……你不去送送他吗，希瓦？」
诺亚「嗯……」
诺亚「我在这里目送他就足够了。」
薄荷「下次再见到他时，」
薄荷「你会成长成一个怎样的人呢。」
薄荷「我很期待呢。」
诺亚「这个……谁知道呢。」
诺亚「所谓自由的未来，」
诺亚「本身就是模糊不定的……」
诺亚「不过，我心里已经有了一个决定。」
薄荷「是吗？」
薄荷「不介意的话，可以告诉我吗？」
诺亚「这场战争，造成了巨大的牺牲。」
诺亚「战场上阵亡的士兵，卷入其中的平民，」
诺亚「还有父亲和皇室成员们……」
诺亚「我今天还能够活着站在这里，」
诺亚「也是由于许多人的牺牲……」
诺亚「这一点，我绝对不会忘记。」
诺亚「为了这些牺牲的人们……」
诺亚「还有，幸存下来的人们……」
诺亚「我要让这个世界变得更加美好。」
诺亚「这是我的使命。」
薄荷「希瓦……」
薄荷「你的志向很崇高，作为母亲我感到骄傲。」
诺亚「谢谢您，母亲。」
诺亚「为了守护我们的家园，我会继续努力的。」
诺亚「……塔克特，谢谢……」
塔克特「那么去吃点什么吧。」
塔克特「正好是吃午饭的时候，去约谁一起去呢。」
塔克特「啊，梅尔优。」
塔克特「正好现在……」
塔克特「去吃饭……诶？」
塔克特「走掉了。」
塔克特「她没有听到吗？」
塔克特「梅尔优刚才怎么了。」
塔克特「有什么烦恼的事情吗？」
塔克特「但是……一个人吃饭也很无趣。」
塔克特「算了，还是回舰桥吧。」
塔克特「啊，梅尔优！」
塔克特「喂，刚刚到底怎……」
夏特雅恩「啊……！」
塔克特「喂，等一下！」
塔克特「为什么逃掉了呀，梅尔优！？」
塔克特「我做了什么吗？」
塔克特「喂，等一下我！」
Crewman D「补给结束了。」
Crewman D「本舰船即将从布拉曼修行星离港。」
Crewman D「麦雅兹，请立刻返回舰桥。」
塔克特「啊，怎么这种时候来呼叫！」
塔克特「真是倒霉。」
塔克特「没办法了，先回舰桥吧。」
塔克特「呼……」
塔克特「梅尔优究竟怎么了……？」
旧艦情報士官「发生什么事了吗？」
塔克特「嗯……只是假设，如果有一个至今为止都相处得不错的人，某一天突然，开始一直回避，你觉得究竟是什么原因呢？」
旧艦情報士官「哈……」
旧艦情報士官「那个人，不会是遇到什么让她伤心的事情了吧？」
塔克特「唔，没有什么头绪……」
塔克特「在这种情况下，我该做什么好呢。」
Crewman D「直接面对面谈谈如何？」
Crewman D「比起现在自己一个人烦恼，那样会更有意义吧。」
塔克特「确实是这样……」
塔克特「虽然她还一直躲着我。」
旧艦情報士官「请不用担心舰桥的事情。」
塔克特「……嗯，我尝试去找她说一下话。」
塔克特「不好意思，工作就拜托你们了。」
塔克特「梅尔优，在吗？」
塔克特「我是塔克特。」
塔克特「梅尔优？」
塔克特「在吗？」
塔克特「我想和你聊聊。」
米露菲尤「哎，这不是塔克特吗。」
米露菲尤「怎么了？」
塔克特「嗯嗯，我找梅尔优有点事。」
塔克特「你知道她在哪里吗？」
米露菲尤「她不在房间里吗？」
米露菲尤「我刚刚才和她一起回来的。」
塔克特「是吗……」
塔克特「果然，她不想和我见面呀。」
米露菲尤「什么呀，你们吵架了？」
塔克特「不，我们没有吵架。」
塔克特「但我不知道为什么梅尔优一直避开着我。」
米露菲尤「该不会，你打算强迫她做什么奇怪的事情吧！？」
塔克特「怎、怎怎怎怎么可能啊！」
米露菲尤「也是。」
米露菲尤「你就是有那心也没那胆儿。」
塔克特「别、别闹了。」
塔克特「搞不懂她躲避着我的理由，」
塔克特「我到现在还难受呢。」
米露菲尤「也许，正是因为你什么也没做？」
塔克特「诶？」
米露菲尤「没什么～」
米露菲尤「那我就先走了啦。」
塔克特「等、等一下！」
塔克特「如果你见到梅尔优的话，」
塔克特「帮我问一下她为什么躲着我吧？」
米露菲尤「哈？」
米露菲尤「为什么我非得掺合你和梅尔优之间的」
米露菲尤「小情侣吵架不可呀。」
塔克特「情、情侣吵架？」
塔克特「为什么这么说呀？」
米露菲尤「哎呀，我说的不对吗？」
塔克特「没有，那个……」
塔克特「总之，这种事情我能拜托的，就只有兰花了。」
米露菲尤「真是没办法。」
米露菲尤「那……对了，」
米露菲尤「一小时后在咖啡厅等着。」
塔克特「非常感谢您，兰花大人～」
塔克特「也快到一个小时了……谁也没有来呀。」
塔克特「梅尔优究竟怎么了呢？」
塔克特「兰花有认真帮我寻找吗……」
夏特雅恩「……那个，塔克特……」
塔克特「梅尔优！」
夏特雅恩「对不起。」
夏特雅恩「刚刚我是装作没有听到跑掉的……」
塔克特「没事，你能来见我我已经很开心了。」
塔克特「你先坐下吧。」
夏特雅恩「好……」
夏特雅恩「我尽自己所能，思考了很多。」
夏特雅恩「兰花也跟我说了一点，于是……」
夏特雅恩「果然，我还是必须亲口对塔克特说明。」
塔克特「嗯……」
夏特雅恩「……我暂时，还是不要和塔克特见面更好。」
塔克特「为什么！？」
塔克特「如果我做了什么伤害你的事情的话，我会好好」
塔克特「道歉的。」
夏特雅恩「不，塔克特完全没有做错什么。」
夏特雅恩「不好的是我自己！」
塔克特「这是什么意思？」
塔克特「把详细的理由告诉我。」
夏特雅恩「如果我在的话，平时不会发生的事情也会变得经常」
夏特雅恩「出现，这你是知道的吧？」
塔克特「嗯，当然。」
塔克特「这又怎么了呢？」
夏特雅恩「我不想因为我的运气，」
夏特雅恩「把塔克特卷进不好的事情里面去。」
夏特雅恩「我不想给你带来麻烦。」
夏特雅恩「所以说，尽可能远离你会更好……」
塔克特「怎么突然就这样子了呢？」
塔克特「至今为止，我一次也没有觉得梅尔优的运气」
塔克特「给我带来了麻烦呀？」
夏特雅恩「至今为止可能还好。」
夏特雅恩「但之后就可能……」
夏特雅恩「战斗变得越来越激烈，」
夏特雅恩「艾尔西欧鲁内部也变得越来越不安全。」
夏特雅恩「昨天就是，本来不应被打开的公园气闭闸门，」
夏特雅恩「不也莫名就自己打开了吗？」
夏特雅恩「像那样的事情，还可能会不断出现……」
塔克特「但是没有发展成重大事故，」
塔克特「不就还好吗？」
塔克特「不要太放在心上了。」
夏特雅恩「但是！」
夏特雅恩「以前的事情可以一笑了之，」
夏特雅恩「但之后可能就不会这么简单了！」
夏特雅恩「如果和我在一起的话，还可能会发生危及塔克特的性命的危险事故的……」
塔克特「怎么会……」
夏特雅恩「不好意思！」
夏特雅恩「真的不好意思！」
夏特雅恩「再见了，塔克特！」
塔克特「啊，等一下！」
塔克特「等等呀，梅尔优！！」
塔克特「梅尔优……」
塔克特「为什么……」
米露菲尤「……看起来不怎么顺利呀。」
塔克特「兰花……你听到了呀。」
米露菲尤「梅尔优居然有那种想法呀。」
米露菲尤「跟她认识了那么久，但还是有点意外呢。」
塔克特「但是，无论如何也都还是在艾尔西欧鲁里面，」
塔克特「所以即便不直接见面，」
塔克特「也还是会卷进奇怪的事情里面去吧？」
塔克特「明明如此，为什么现在变得这样……」
塔克特「我完全搞不懂呀。」
米露菲尤「你呀……因为梅尔优而被卷入了各种麻烦中之后，」
米露菲尤「难道从来没有感到生气，」
米露菲尤「或者是想要让她离开之类的想法吗？」
塔克特「这个……」
塔克特「当然没有呀。」
塔克特「而且说到底最初和梅尔优见面的时候，」
塔克特「就像是被卷进麻烦里一样……」
塔克特「我认为和梅尔优的交往，」
塔克特「不就是以那样的形式进行的嘛。」
米露菲尤「哼～……」
塔克特「什么呀，这种话里有话的表情。」
米露菲尤「只靠友情的话可不会这样子呢。」
米露菲尤「果然，爱情的力量真是伟大呀～」
塔克特「爱、爱情……」
米露菲尤「什么呀，现在才开始害羞。」
塔克特「那、那兰花你呢？」
塔克特「有因为梅尔优的运气而感到生气，」
塔克特「或者是想要让她离开之类的想法吗？」
塔克特「说实话……让我大吃一惊的时候倒是有。」
塔克特「正因为梅尔优平时给人那种印象，才更加令人」
塔克特「感受到她的那种反差感。」
米露菲尤「嘛，那样想也很正常。」
米露菲尤「作为塔克特来说也是合乎情理的。」
塔克特「什么作为塔克特来说……」
塔克特「那兰花你呢？」
塔克特「会感到生气，或者是想要让她离开之类的吗？」
米露菲尤「那不是废话吗。」
米露菲尤「因为那家伙，」
米露菲尤「迄今为止我都遭到了多少麻烦事了？」
塔克特「诶？」
塔克特「那为什么你们还一起行动，互相照顾呢？」
米露菲尤「那不是肯定的吗。」
米露菲尤「即使生气冒火，我和她也还是朋友呀。」
塔克特「……原来如此。」
米露菲尤「算了，我能做的也就这些。」
米露菲尤「之后的事情，就是你和梅尔优之间的问题了。」
塔克特「怎、怎么这样。」
塔克特「没办法了，我再去找一下梅尔优吧。」
米露菲尤「已经这么晚了，要不明天再去找？」
米露菲尤「那样她和你也能稍微冷静点吧。」
塔克特「……你说的对。」
塔克特「今晚就先回房间休息吧……」
塔克特「……结果，自那之后就怎么也睡不着……」
塔克特「超时空跃迁快结束了。」
塔克特「去舰桥之前，想先再见梅尔优一面呐。」
夏特雅恩「呀……！？」
塔克特「啊，梅尔优！？」
塔克特「早……早上好。」
夏特雅恩「再见！」
塔克特「那也不是白天打招呼的……不对！」
塔克特「等一下，梅尔优！」
夏特雅恩「请不要跟着我～！」
塔克特「为什么要逃跑呀，梅尔优！？」
夏特雅恩「我昨天不是和你说了吗！」
夏特雅恩「和我在一起的话，会很危险的！」
塔克特「别擅自一个人就做出决定呀！」
塔克特「我可不能接受！」
Crewman D「本舰将马上进入常规空间。」
Crewman D「全员，进入一级戒备。」
Crewman D「请麦雅兹司令前往舰桥。」
夏特雅恩「你看，塔克特！」
夏特雅恩「赶快去舰桥！」
塔克特「梅尔优才是，不是还得去机库待机嘛！？」
夏特雅恩「因为塔克特一直追着我，」
夏特雅恩「我就算想去也没法去啦～！」
塔克特「哈、哈……」
塔克特「梅尔优，也稍微听一下我说话呀！」
夏特雅恩「哈、呼……」
夏特雅恩「不、不行。」
夏特雅恩「靠近我的话，就会发生什么……」
塔克特「所以说，我……咳、咳。」
艾欧尼亚「喂，现在立刻回到自己的岗位上去！」
艾欧尼亚「还有5秒就要跃迁结束了！」
塔克特「雷斯特，稍微等一下。」
塔克特「等梅尔优不逃跑了，我立刻就回去！」
夏特雅恩「我也是，如果塔克特不再追我的话，我就过去！」
艾欧尼亚「你们两个在搞毛啊！？」
艾欧尼亚「真的是，马上就要进入常规宇宙空间了。」
艾欧尼亚「……喂喂！？」
塔克特「雷斯特，发生什么事了？」
夏特雅恩「呀！？」
塔克特「啊，疼……」
塔克特「你没事吧，梅尔优？」
夏特雅恩「嗯，只是摔倒了。」
夏特雅恩「刚刚的强烈摇晃，究竟发生了什么？」
Crewman D「艾尔西欧鲁的前方，出现预先布设的导弹群！」
Crewman D「全员，进入一级战斗配置！」
艾欧尼亚「啧，是敌人的警戒网！」
艾欧尼亚「塔克特，赶快回来指挥！」
艾欧尼亚「敌人的舰队马上就要来了！」
塔克特「我、我明白了。」
塔克特「我这就……」
旧艦情報士官「第二波导弹，要来了！」
旧艦情報士官「无法回避！」
夏特雅恩「呀啊啊啊！」
塔克特「梅尔优，危险！！」
塔克特「……咳……呼……」
夏特雅恩「疼……」
夏特雅恩「呜……」
塔克特「……梅尔优，你没事吧？」
夏特雅恩「嗯。」
夏特雅恩「我没事。」
夏特雅恩「多亏了塔克特保护我……」
夏特雅恩「……塔克特！」
夏特雅恩「你怎么出血了！」
塔克特「什么呀，这点程度没事的。」
夏特雅恩「谢谢你救了我。」
塔克特「这不算什么。」
塔克特「梅尔优你没事就好。」
夏特雅恩「塔克特……」
塔克特「话说，我们现在是什么情况？」
塔克特「身体都无法动弹。」
夏特雅恩「……应该是被包围了。」
夏特雅恩「被敌人的导弹……」
塔克特「被、被导弹！？」
塔克特「为什么我们平安无事！？」
夏特雅恩「好像是……哑弹的样子。」
旧艦情報士官「D区左舷中弹！」
旧艦情報士官「但是，导弹似乎并未爆炸。」
Crewman D「隔离门，紧急封闭！」
Crewman D「请附近的灭火班、救护班前往现场！」
Crewman D「开始修复作业！」
塔克特「啊哈哈，说的是我们这里呢。」
塔克特「但是两颗导弹都是哑弹，却又被它们夹住身体，」
塔克特「不知道是运气好还是运气差……」
夏特雅恩「对……对不起！」
夏特雅恩「都是我的错！」
夏特雅恩「……对不起！」
塔克特「啊……不，我刚刚不是在责备梅尔优……」
夏特雅恩「我又让你卷进这种事情……」
夏特雅恩「又是我的运气，让塔克特碰到危险的事情……！」
塔克特「梅尔优……你这是在哭吗？」
夏特雅恩「我就是不想出现这样的事情，」
夏特雅恩「拼了命地避着不和塔克特见面！」
夏特雅恩「无论我多么想见面，也都一直忍着……！」
塔克特「……梅尔优……」
夏特雅恩「塔克特也是这么想的吧？」
夏特雅恩「和像我这样霉运缠身的人在一起的话就很」
夏特雅恩「危险……卷入不幸什么的！」
塔克特「梅尔优，知道你的想法我很高兴。」
塔克特「真的很高兴。」
塔克特「但是，你忽略了一件事。」
夏特雅恩「是什么……？」
塔克特「我的心情。」
塔克特「对我来说啊，要是见不到梅尔优你，」
塔克特「才是最大的不幸。」
夏特雅恩「诶……」
塔克特「比起离开你平安无事的生活，」
塔克特「我更乐意和你一起卷入麻烦之中。」
夏特雅恩「塔克特……！」
塔克特「遇到些什么麻烦不也挺好的嘛？」
塔克特「我们两个人可以一起哭泣，一起欢笑，」
塔克特「分享彼此的喜悦和悲伤。」
塔克特「所以，要是你真的为我着想……」
塔克特「就不要再躲着我了。」
夏特雅恩「嗯……」
夏特雅恩「我答应你，塔克特……！」
夏特雅恩「我也……感觉和塔克特在一起的时候更幸福！」
夏特雅恩「好想好想，好想一直和塔克特你在一起！」
塔克特「我也是，梅尔优。」
塔克特「这也是没办法的事啊。」
塔克特「之前也说过的吧，都在一条船上，」
塔克特「抬头不见低头见的。」
夏特雅恩「说的也是……」
塔克特「还有，梅尔优你作为天使队的一员，」
塔克特「是艾尔西欧鲁不可或缺的人才。」
塔克特「虽然确实因此带来了一点不幸，」
塔克特「但也带来了比那更多的幸运。」
塔克特「我从没有觉得你的运气给我添了麻烦。」
夏特雅恩「塔克特……」
塔克特「不，没这回事。」
塔克特「像现在这种诱人的经历，多来点。」
夏特雅恩「诶？」
塔克特「在这种封闭的空间里，孤男寡女，」
塔克特「两人共处一室，气氛到位了啊……！」
夏特雅恩「不……不要啊！」
夏特雅恩「塔克特坏掉了！」
塔克特「什么哦，我这才是正常好吧。」
塔克特「这种状况下，正常的男人，」
塔克特「会有这种想法是很正常的好吧！」
夏特雅恩「问题不在于这吧！！」
敵艦長メカ脳「喂！」
敵艦長メカ脳「有人在里面吗！？」
塔克特「什么？」
塔克特「隔离门打开了吗！？」
夏特雅恩「嗯，是的！」
夏特雅恩「这里有两个人！」
Admiral「这声音是，司令和梅尔优？」
Admiral「为什么你们会在这种地方？」
Admiral「哎呀，仔细一看……」
Admiral「要不我还是走吧，」
Admiral「给你们留点二人空间？」
夏特雅恩「……好像也挺好……？」
塔克特「诶？」
夏特雅恩「啊、啊不，没什么！」
夏特雅恩「赶紧来救我们啊！」
夏特雅恩「诶？」
夏特雅恩「呃……」
塔克特「嗯，就我个人来说，我很乐意。」
塔克特「不过，考虑到现在艾欧尼亚军正在逼近，」
塔克特「还是不要闹了吧。」
夏特雅恩「是、是啊！」
夏特雅恩「得赶紧准备战斗了。」
塔克特「嗯嗯。」
塔克特「走吧，梅尔优。」
夏特雅恩「不，不要！」
夏特雅恩「根本不是你想得那样！」
夏特雅恩「赶快来救我们啊！！」
塔克特「不，不用否定得这么彻底吧……」
塔克特「抱歉，我来晚了！」
艾欧尼亚「等会儿再解释原因。」
艾欧尼亚「敌方舰队已经快追到脸上了，」
艾欧尼亚「赶紧指挥吧。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「现在状况如何？」
艾欧尼亚「确认到了之前交过手的，」
艾欧尼亚「那个叫雪莉的女人乘坐的战舰。」
艾欧尼亚「当然，那5架大型战斗机也在。」
塔克特「又是那帮家伙啊……」
塔克特「艾欧尼亚和“黑月”呢？」
旧艦情報士官「雷达上面并未发现相关反应。」
艾欧尼亚「估计，这是为了迟滞我们而派出的别动队吧。」
艾欧尼亚「纹章机已经起飞了4架了。」
Crewman D「幸运星，紧急发射。」
塔克特「知道了。」
塔克特「上吧，各位！」
塔克特「而且……我还有不能死的理由。」
塔克特「我可不打算死在这里。」
艾欧尼亚「嗯？」
艾欧尼亚「你指的是什么？」
塔克特「啊，不，没什么。」
塔克特「我去一趟机库，」
塔克特「得去迎接一下天使队。」
艾欧尼亚「稍等，塔克特。」
艾欧尼亚「战斗已经顺利结束了，」
艾欧尼亚「现在你该讲讲之前迟到的理由了吧？」
塔克特「下、下次！」
塔克特「我先去了！」
塔克特「话说回来，梅尔优人呢……？」
希娃「啊咧？」
希娃「她应该已经回到舰上了才对啊。」
塔克特「……该不会，又在躲着我了吧……」
夏特雅恩「塔克特……」
塔克特「欢迎回来，梅尔优。」
夏特雅恩「……嗯，我回来了！」
夏特雅恩「嘿嘿，我自己也觉得自己表现不错。」
夏特雅恩「这都多亏了塔克特的指挥。」
夏特雅恩「谢谢你！」
塔克特「该说谢谢的是我。」
塔克特「要不是梅尔优你们给敌方旗舰造成了巨大伤害，」
塔克特「后果就不堪设想了。」
夏特雅恩「塔克特你平安无事真是太好了。」
夏特雅恩「那艘敌人的旗舰冲过来的时候，」
夏特雅恩「真是吓死我了。」
塔克特「要不是梅尔优你们事先造成了足够的伤害，」
塔克特「后果可就不堪设想了。」
塔克特「谢谢你们。」
夏特雅恩「不过，没能派上用场，真是抱歉……」
塔克特「别这么说。」
塔克特「敌人的那次自杀式攻击之所以没能成功，」
塔克特「多亏了梅尔优你们事先造成了足够多的伤害。」
夏特雅恩「但是，幸运星，被打坏了……」
夏特雅恩「对不起……」
塔克特「这不怪你，是我指挥的问题。」
塔克特「而且，多亏了梅尔优你们，」
塔克特「我们才防御住了敌人的那次自杀式攻击。」
塔克特「怎么了，梅尔优？」
塔克特「怎么突然不说话了。」
夏特雅恩「没……」
夏特雅恩「我在想，那个叫雪莉的人，」
夏特雅恩「为什么会做出这样的事情呢……」
塔克特「估计是打算牺牲自己来阻止我们吧。」
塔克特「虽然是敌人，但其忠义可嘉……」
夏特雅恩「……我就是想不明白这一点。」
塔克特「诶？」
夏特雅恩「因为，既然有愿意为之舍弃性命的重要之人，」
夏特雅恩「反过来，不就更不应该离开那个人单独去死嘛。」
夏特雅恩「如果是我的话，」
夏特雅恩「绝不会让重要的人孤单的。」
塔克特「梅尔优……」
Crewman A「梅尔优你说的这些话，我也有同感。」
Crewman A「但是，也不必过于为此感伤。」
Crewman A「把这份心情，发泄到敌人的身上吧。」
Crewman A「都怪那个让部下白白牺牲的大混蛋艾欧尼亚。」
夏特雅恩「佛特……」
Crewman A「话—说—回—来。」
Crewman A「梅尔优，刚刚你说的“重要的人”，」
Crewman A「是指谁啊？」
夏特雅恩「诶……诶？」
希娃「我也很感兴趣。」
希娃「请一定要告诉我们那位的名字。」
夏特雅恩「呃，那个……你们在说什么，我怎么听不懂！」
夏特雅恩「对吧，塔克特？」
塔克特「别、别扯到我身上啊！？」
米露菲尤「啊啦，反应真是冷淡啊。」
米露菲尤「你们两个人在一起啊。」
兰花「……我也听说了。」
塔克特「啊，这个……」
塔克特「兰花，昨天你明明帮了我，」
塔克特「别这样啊。」
米露菲尤「啊啦，那时候我不是说过了吗？」
米露菲尤「我看在友情的份儿上能做的就只有这些了，」
米露菲尤「剩下的还是要靠你自己。」
塔克特「怎、怎会如此～」
希娃「原来如此。」
希娃「果然，是这么一回事啊。」
塔克特「啊，遭了。」
塔克特「一不小心暴露了……」
兰花「……总算，有点明白了。」
Crewman A「哎呀哎呀，这才哪到哪啊。」
Crewman A「果然，要是当事人自己不亲口表态的话，」
Crewman A「可能会招致不必要的误解哦～？」
夏特雅恩「所、所以，那个，我和塔克特，」
夏特雅恩「我们两个之间并没有什么……」
米露菲尤「现在还想隐瞒没什么意义了吧？」
米露菲尤「好了好了，快点说出来吧。」
塔克特「怎……怎么会变成这样，」
塔克特「感觉我还不如被雷斯特教训一顿比较好啊～！」
塔克特「……呼，吃饱了吃饱了。」
塔克特「果然吃3人份还是有点多了吧？」
塔克特「稍微休息一下吧。」
米露菲尤「塔克特，在吗？」
米露菲尤「是我。」
塔克特「啊，兰花？」
塔克特「别客气，直接进来吧。」
米露菲尤「那，我进来了。」
塔克特「有什么事啊，兰花？」
米露菲尤「那个，诶嘿嘿……」
塔克特「怎么了，笑得这么开心？」
米露菲尤「我，为塔克特你，做了便当。」
米露菲尤「给，拿着！」
塔克特「哇，这什么啊？居然是五段重的重箱。」
塔克特「（重箱是日本的一种多层食盒，五段重为五层）」
米露菲尤「最近忙得连正经饭都没时间吃对吧？」
米露菲尤「这可是我，向梅尔优学习后，」
米露菲尤「亲手做的哦。」
塔克特「哇，正好赶在这时候送来……」
塔克特「啊，不，没什么。」
米露菲尤「看，最上面一层是宇宙全烤红龙虾。」
米露菲尤「第二层是肉包子和干烧虾仁。」
米露菲尤「三层是意大利面，四层是牛排。」
米露菲尤「然后，第五层，是特制散寿司！」
米露菲尤「别客气，尽管吃吧！」
塔克特「感……感觉，这个搭配厉害的样子。」
米露菲尤「根据便当占卜的结果，」
米露菲尤「这可是今天的幸运搭配哦。」
塔克特「那到底是什么样的占卜啊……？」
米露菲尤「好啦好啦，快点吃吧。」
米露菲尤「对了，我来喂你吧？」
米露菲尤「来，张嘴，啊～★」
塔克特「哇，等等！」
米露菲尤「哎哟，你害羞什么嘛。」
米露菲尤「我早就想这么试试看了。」
塔克特「不是，那啥，我这会儿……」
米露菲尤「来，啊～★」
塔克特「啊……啊唔。」
塔克特「……嚼……」
米露菲尤「怎么样，好吃吗？」
塔克特「好，好吃……」
米露菲尤「因为是按我自己的口味做的，会不会有点辣？」
塔克特「不，没，没这回事。」
塔克特「……我已经尝不出味道了……啊哈哈。」
米露菲尤「呐呐，在尝尝这边的牛排。」
塔克特「哇，真好吃啊～」
塔克特「……呜，吃太多油腻的胃里不消化了……」
塔克特「那、那个。」
塔克特「兰花，你要是一直这样盯着我看，」
塔克特「我会吃不下去的……」
米露菲尤「……喂，塔克特。」
塔克特「怎、怎么了？」
米露菲尤「该不会……我做的料理，很难吃吧？」
塔克特「没，没那回事。」
塔克特「你看，我吃我吃……」
塔克特「……咳唔！？」
塔克特「喉，喉咙，卡住了……水，水。」
塔克特「咕嘟咕嘟……」
塔克特「哈，终于咽下去了。」
塔克特「呜呼……还剩下这么多啊……」
米露菲尤「……对不起，塔克特。」
塔克特「诶？」
米露菲尤「我是为了让塔克特开心才做的……」
米露菲尤「看起来似乎并不好吃呢，不用勉强了。」
塔克特「不，不是的。」
塔克特「这不是兰花的错……」
米露菲尤「别说了。」
米露菲尤「你强行安慰我，」
米露菲尤「只会让我更加沮丧。」
塔克特「兰花，不是这样的……」
塔克特「啊。」
塔克特「什么啊，这种时候怎么来了呼叫！」
米露菲尤「那……我就先走了。」
塔克特「啊，兰花！」
塔克特「等一下，这是有原因的……」
塔克特「……啊，啊，该怎么办？」
塔克特「算了，先回舰桥去吧。」
塔克特「那么，我也该回房间去休息了……」
米露菲尤「……塔克特。」
塔克特「怎么了雷斯特，忘东西了？」
米露菲尤「……塔克特，是我。」
塔克特「哇，兰花！？」
塔克特「刚才真是抱歉。」
塔克特「其实，在那之前……」
米露菲尤「行了。」
米露菲尤「都是因为我菜做的不好。」
塔克特「不，其实是因为……」
米露菲尤「那么……这次我想试试这个！」
塔克特「这个笔记本是？」
米露菲尤「呐塔克特，和我交换日记吧。」
塔克特「交换日记！？」
米露菲尤「嗯。」
米露菲尤「最初由我来写，」
米露菲尤「然后就轮到塔克特你了。」
塔克特「轮到我了……你突然这么说我有点……」
米露菲尤「明天早上我去拿哦，拜托你了。」
米露菲尤「再见咯★」
塔克特「啊，好吧……我知道了。」
塔克特「兰花……」
Crewman D「哎呀，好热情。」
Crewman D「太羡慕了——！」
旧艦情報士官「好了，阿尔茉你真是的。」
旧艦情報士官「不要取笑别人。」
旧艦情報士官「司令，你一定要好好写才行哦。」
旧艦情報士官「兰花她能把日记交给您，」
旧艦情報士官「一定是鼓起了非常大的勇气。」
塔克特「嗯，是啊。」
塔克特「我会认真写的。」
塔克特「那，我就先回司令室去了。」
塔克特「夜班就拜托你们了。」
Crewman D「是，祝您晚安。」
旧艦情報士官「辛苦了，司令。」
塔克特「啊～今天可真是累啊。」
塔克特「已经困得不行了。」
塔克特「不过，睡觉之前，还是要先读读兰花的日记。」
塔克特「让我看看，写了些什么呢……」
米露菲尤「——从今天起，我决定开始」
米露菲尤「和塔克特交换日记。儿时的梦想」
米露菲尤「终于有机会实现了，我感到非常开心。」
米露菲尤「但是，我又稍稍有一点不安。」
米露菲尤「万一塔克特不接受我的日记，」
米露菲尤「该怎么办呢？」
米露菲尤「唔。」
米露菲尤「塔克特的话，肯定会好好读我的日记的。」
米露菲尤「我坚信这一点，于是有了下笔的勇气。」
米露菲尤「那么……作为有纪念意义的第一页，」
米露菲尤「该写点儿什么好呢？」
米露菲尤「现在才进行自我介绍总感觉太奇怪了。」
米露菲尤「对了。」
米露菲尤「今天，我吃了爱吃的宇宙明太子盖饭。」
米露菲尤「塔克特你喜欢宇宙明太子盖饭吗？」
米露菲尤「啊，这段还是删掉吧。」
米露菲尤「一上来就谈论食物的话题，感觉也有点怪呢。」
米露菲尤「我可不是个只知道吃的女生哦？」
米露菲尤「嗯～……还有其他很多想写的事情。」
米露菲尤「但是，用文字来表达感情，」
米露菲尤「感觉比口头说出来要难多了。」
米露菲尤「但是，要是能每天都像这样，我把我的想法」
米露菲尤「通过文字传达给塔克特，塔克特也这么回应我，」
米露菲尤「一直一直这么交换日记下去，我会很开心的。」
米露菲尤「这算是我的一个小小愿望吧。」
米露菲尤「……开玩笑的。」
米露菲尤「那么，已经写得有点长了，今天就写到这吧。」
米露菲尤「期待着你的回复。」
米露菲尤「——兰花」
塔克特「……兰花……」
塔克特「诶嘿嘿，感觉有点开心啊。」
塔克特「那么就赶紧写点什么回应她吧。」
塔克特「那个，“我也喜欢宇宙明太子盖饭”……」
塔克特「然后，再写点什么呢……」
塔克特「唔……」
塔克特「一到真动笔写的时候，就想不到什么话题……」
塔克特「我果然是个没有文采的人吗？」
塔克特「不行，思考了一会儿，眼皮越来越重了……」
塔克特「不行，不能睡。」
塔克特「要给兰花写回复……才行……」
塔克特「要写回复……」
塔克特「要写……」
塔克特「……兰花……呼～」
塔克特「呼，结果，」
塔克特「一觉睡到了早上，」
塔克特「真是的。」
塔克特「还没给兰花写回复呢，」
塔克特「不过先去吃早饭再说吧。」
夏特雅恩「早上好，塔克特。」
塔克特「早上好，梅尔优。」
兰花「……早上好。」
Crewman A「哦，传说中的美男子来了呀。」
塔克特「早上好，各位。」
塔克特「……咦，兰花不在吗？」
希娃「兰花的话，我想她一会儿就会过来。」
塔克特「是嘛。」
塔克特「一起吃早餐吧？」
夏特雅恩「嗯嗯，请坐。」
夏特雅恩「我们，正好有点事情，」
夏特雅恩「想问问塔克特。」
塔克特「怎么了，想问什么？」
夏特雅恩「塔克特你，是在和兰花交往吗？」
塔克特「咳！？」
塔克特「怎……怎么突然这么问？」
希娃「你们两个在舞会气氛很好。」
希娃「看到兰花最近的样子，」
希娃「任谁都会这么想的。」
Crewman A「所以，这到底是真的吗？」
Crewman A「快告诉我们吧。」
塔克特「啊不，呃，这个……」
米露菲尤「什么哦，塔克特。」
米露菲尤「你倒是说清楚点啊。」
夏特雅恩「啊，兰花。」
夏特雅恩「早上好。」
塔克特「兰，兰花？」
塔克特「……糟了，日记还没……」
米露菲尤「我和塔克特，可不仅仅是交换日记这么简单。」
米露菲尤「直说了吧，我们在交往哦。」
米露菲尤「对吧，塔克特★」
塔克特「诶？」
塔克特「……不，这……该怎么说……」
Crewman A「哦哦，重大告白！」
夏特雅恩「哇哦！」
夏特雅恩「你们两个真是lovelove（恩爱）啊！」
希娃「不过，现在这个时代还交换日记，」
希娃「给人的感觉有点古老呢？」
米露菲尤「用电子邮件什么的不就没那种感觉了嘛？」
米露菲尤「用笔亲手写下文章，将自己的心意传达给对方，」
米露菲尤「这才是最浪漫的不是嘛！」
希娃「原来如此……确实，对恋人们来说，」
希娃「梦想和浪漫是必不可少的。」
塔克特「浪漫啊……不是，那个，我……」
Crewman A「怎么了，塔克特？」
Crewman A「从刚才开始说话就一直不清不楚的。」
Crewman A「你们是在交往吧？」
Crewman A「还在交换日记对吧？」
Crewman A「你就承认了吧。」
夏特雅恩「真好啊。」
夏特雅恩「我也想有个人能交换日记。」
米露菲尤「呐，塔克特。」
米露菲尤「日记带来了吗？」
米露菲尤「今天轮到我写了，交给我吧。」
塔克特「日，日记？」
塔克特「……啊，呃，这个……」
米露菲尤「今天我想写满对塔克特的思念。」
米露菲尤「还有，我想看看塔克特写了些什么。」
米露菲尤「快快，把日记给我看看吧。」
塔克特「实际上……昨天，我只是读了兰花写的日记，」
塔克特「而我的部分我还没写呢。」
米露菲尤「怎么会……为什么？」
米露菲尤「太过分了……」
米露菲尤「我，一直在期待着塔克特你会写些什么……」
塔克特「……抱歉……」
Crewman A「嘛，算了，兰花。」
Crewman A「看样子塔克特也有在反省，」
Crewman A「就大度一些原谅他吧。」
夏特雅恩「是啊。」
夏特雅恩「毕竟，塔克特也有很多事情要忙。」
兰花「塔克特的脸色不太好，眼睛也充血了……」
兰花「看得出来，这是相当疲劳了。」
塔克特「兰花……抱歉。」
米露菲尤「……到头来，是我自己一厢情愿，自作多情了？」
塔克特「诶？」
米露菲尤「塔克特，你根本不是真心的。」
米露菲尤「所以，你在大家面前才支支吾吾，不敢明说。」
塔克特「等、等一下，兰花。」
米露菲尤「塔克特，你根本就不在乎我对吧？」
米露菲尤「然而我却在那一个人自作多情……」
米露菲尤「一个人在那自作多情，胡思乱想……」
米露菲尤「像个笨蛋一样。」
米露菲尤「你内心一定是在笑话我吧。」
塔克特「兰花，不是的！」
米露菲尤「那，说好了昨天开始交换日记，」
米露菲尤「你为什么没写！？」
塔克特「兰花，不是的。」
塔克特「听我说。」
米露菲尤「说到底，你一直都是这样。」
米露菲尤「对谁都一幅很温柔的样子，但从来都是」
米露菲尤「避重就轻，对重要的事情闭口不谈……」
米露菲尤「其实你根本就不在乎我对吧！」
塔克特「不是的！」
塔克特「我只是，有点害羞……」
米露菲尤「我不想听！」
米露菲尤「别说这种半吊子的温柔的话！」
米露菲尤「会让人误解的。」
米露菲尤「塔克特你就是个混蛋！」
米露菲尤「我讨厌你！」
塔克特「兰花，等等！」
夏特雅恩「你愣着干什么啊，塔克特。」
夏特雅恩「快去追啊！」
塔克特「诶……？」
Crewman A「“诶”什么诶啊。要是你真的在乎兰花的话，」
Crewman A「就别搁那整天这个那个诶诶啊啊的。」
Crewman A「话都说不清楚，怎么能把心意传达到呢？」
希娃「还是说，果然是兰花她误会你了吗？」
塔克特「不，不是的。」
塔克特「……我去找她。」
塔克特「雷斯特，是我。」
塔克特「但我可能要晚一会儿才能到舰桥去。」
艾欧尼亚「这倒是不碍事……出什么事了吗？」
塔克特「哎呀……和兰花，闹了一点不愉快。」
艾欧尼亚「……我知道了。」
艾欧尼亚「这种事也只有你亲自去才能解决了。」
艾欧尼亚「那你就暂时不用担心舰桥的事了。」
艾欧尼亚「去做你自己该做的事情吧。」
塔克特「多谢了，雷斯特。」
塔克特「那，舰桥就拜托你了。」
塔克特「……好。」
塔克特「得赶紧去追上兰花才行！」
塔克特「兰花，开门啊！」
塔克特「兰花！」
夏特雅恩「兰花，不出来呢……」
希娃「看来受到了相当沉重的打击啊。」
Crewman A「门铃倒是确实有在响。」
Crewman A「那孩子，确实在某些地方，」
Crewman A「有些脆弱呢……」
塔克特「喂，兰花！」
塔克特「这下麻烦了，该怎么办才好呢……？」
兰花「……宇宙的岩户。」
塔克特「诶？」
塔克特「你在说什么，香草？」
兰花「有个宇宙神话，讲的是一位神明躲进洞窟内闭门」
兰花「不出，大家合力吸引她出来的故事。」
Crewman A「我也听说过这个故事。」
Crewman A「确实，和现在的状况很像呢。」
希娃「也就是说，如果我们采取和神话中相同的方法，」
希娃「兰花说不定就会出来了呢。」
夏特雅恩「那么，那个神话里的大家，是怎么做到的呢？」
兰花「……大家在外面载歌载舞引起骚动，」
兰花「然后神明因为好奇就偷偷打开门缝观看，」
兰花「然后趁此机会……」
希娃「趁此机会把她一把拽了出来。」
希娃「塔克特，你觉得这个方法怎么样？」
塔克特「话虽如此……」
塔克特「然而，我现在并没有那种，」
塔克特「载歌载舞的心情啊。」
Crewman A「这倒是。」
Crewman A「但我想，兰花现在的心情也一样吧。」
塔克特「唔，到底，该怎么让兰花出来呢……」
塔克特「梅尔优，你有什么好主意？」
塔克特「我不能就这么放着兰花不管。」
夏特雅恩「好的！」
夏特雅恩「交给我吧！」
夏特雅恩「呃，嗯……」
夏特雅恩「……啊！」
夏特雅恩「我想到一个好主意。」
夏特雅恩「稍微等我一下。」
塔克特「啊，梅尔优，这是要去哪？」
塔克特「……她想到什么好主意了吗？」
Crewman A「希望如此吧。」
Crewman A「总感觉让人有点担心。」
夏特雅恩「让你们久等了！」
夏特雅恩「用这个蛋糕的话，就没问题了！」
夏特雅恩「我昨晚就准备好了，」
夏特雅恩「本来打算今天当点心吃的。」
夏特雅恩「非常好吃哦。」
塔克特「嗯，确实看上去很好吃……」
塔克特「但，你打算怎么做呢？」
Crewman A「是想用食物诱惑她开门吗。」
Crewman A「但是，这样会不会太天真了一点？」
夏特雅恩「嘛，让我们拭目以待吧。」
夏特雅恩「靠着这个，兰花绝对会被食欲诱惑的！」
夏特雅恩「兰花，这里有梅尔优特制的蛋糕哦。」
夏特雅恩「非常好吃哦。」
夏特雅恩「不快点出来的话就要被吃光了哦？」
米露菲尤「吵死了。」
米露菲尤「反正我的料理永远也比不上你，」
米露菲尤「少管我了！」
夏特雅恩「啊这！！」
兰花「……失败了。」
希娃「看来，适得其反了呢。」
塔克特「昨天，没好好吃兰花做的便当……」
塔克特「是我的错……」
Crewman A「怎么办，塔克特？」
塔克特「呃，那么接下来……」
塔克特「薄荷，你有什么好方法没有？」
塔克特「总之，得想个主意让兰花开门。」
希娃「我知道。」
希娃「正好，我刚刚想到一个还不错的想法。」
希娃「那么，各位，」
希娃「请稍微离房间门口远一点。」
塔克特「啊，嗯。」
塔克特「那么，大家一起后退一点吧？」
Crewman A「你打算怎么做，薄荷？」
Crewman A「嘛，就先听你的吧。」
塔克特「按照你要求的，我们都离开房间门口了。」
希娃「嘘。」
希娃「安静一点。」
希娃「那么，我要开始了。」
塔克特「她打算做什么呢？」
塔克特「从这里看不太清兰花房间前面的动静啊……」
希娃「……啊啦？」
希娃「走廊上这掉的是什么？」
希娃「嘛，这是怎么回事？」
希娃「这不是传闻中，能带来好运的」
希娃「“长着眉毛的宇宙狸猫饼干”嘛！」
塔克特「宇宙狸猫饼干……？」
塔克特「还长着眉毛……？」
希娃「据说在宇宙狸猫的图案上画上眉毛，」
希娃「能够带来好运。」
希娃「没想到居然被人掉在这种地方了。」
希娃「啊啊，但是，我还有事，太可惜了。」
希娃「明明难得找到了画着眉毛的狸猫饼干……」
希娃「没办法，只好放弃了呢。」
希娃「啊啊，谁要是能捡到这种饼干，」
希娃「可真是太幸运了啊★」
希娃「……表演完毕。」
希娃「现在，我们只需要静静等着兰花上钩就行了。」
希娃「她肯定会想要出来捡饼干的。」
塔克特「真……真的吗，真的会这么顺利吗……？」
塔克特「嗯？」
塔克特「刚刚，有门打开的声音！」
塔克特「难道，兰花真的……！」
塔克特「兰花！」
希娃「啊，再等一会儿！太早了还！」
米露菲尤「诶嘿嘿嘿，长着眉毛的宇宙狸猫饼干……」
塔克特「兰花！」
塔克特「她出来了！」
米露菲尤「呀！？」
塔克特「啊，糟了！」
塔克特「又逃回房间里去了！」
希娃「都说了让你再等一会儿，现在还太早了。」
希娃「兰花还没有完全放松警戒，」
希娃「你倒是稍微有点耐心啊。」
塔克特「对，对不起。」
塔克特「我太高兴和惊讶了，一不小心……」
Crewman A「……没想到，这一招真的有用啊。」
夏特雅恩「兰花她，对于这些好运物品完全没有抵抗力。」
米露菲尤「这个有眉毛的宇宙狸猫饼干，」
米露菲尤「是我先找到的！」
米露菲尤「谁都别想拿走！」
塔克特「好好好……」
塔克特「没人跟你抢，你放心吧。」
塔克特「可惜啊，又没能成功。」
塔克特「那么，接下来怎么办呢……？」
塔克特「佛特，你有什么办法没有？」
塔克特「拜托你帮帮忙。」
Crewman A「轮到我出场了吗？」
Crewman A「要打开这扇门对我来说简直是小菜一碟。」
塔克特「不愧是佛特，真是可靠。」
塔克特「那么，具体要怎么做呢？」
Crewman A「哼哼，这么做。」
Crewman A「喂，是舰桥吗？」
Crewman A「那个，能帮我开一下兰花房门的锁吗？」
Crewman D「哈？」
Crewman D「但是，这样做真的没关系吗？」
塔克特「不，不行！」
塔克特「不能打开！」
Crewman A「喂喂，你干嘛突然插手捣乱哦？」
Crewman A「这是最快的方法了吧？」
塔克特「但是不能这么做。」
塔克特「要兰花自愿开门才行的。」
Crewman A「那么，从通风口潜入，」
Crewman A「或者用身体直接撞开门？」
塔克特「不行不行！」
Crewman A「那我就没办法了。」
Crewman A「塔克特，明明是你请我帮你想办法的。」
Crewman A「既然如此，那你就自己想办法吧。」
塔克特「唔，可……」
塔克特「到底该怎么做才好呢……」
塔克特「香草，你有什么好办法吗？」
塔克特「让兰花打开这扇门的好方法。」
兰花「我知道了。」
兰花「那么……」
塔克特「那个……香草？」
塔克特「你这是在做什么呢？」
兰花「……在跳舞。」
塔克特「哦，原来是在跳舞啊……」
塔克特「谢，谢了。」
塔克特「可以停下来了，香草。」
兰花「……是吗。」
希娃「……兰花，并没有出来呢。」
Crewman A「嘛，会出来才怪了……」
塔克特「唔……」
塔克特「那么，接下来怎么办呢……」
塔克特「……唉，看来，还是得我自己想办法。」
塔克特「说到底，都是因为我老是无法明确表态，」
塔克特「才导致了这种问题。」
Crewman A「这就对了。」
Crewman A「是男人的话，就要把自己喜欢的女人的烦恼，」
Crewman A「当作自己的烦恼。」
塔克特「我知道。」
塔克特「我绝对要让兰花打开这扇门，」
塔克特「并和她把误会解释清楚。」
夏特雅恩「交给你了，塔克特。」
塔克特「嗯。」
塔克特「……不过，到底怎么做才好呢……？」
塔克特「对了，交换日记。」
塔克特「要是我用日记的形式回复她，说不定……」
塔克特「各位，在这里稍微等我一会儿。」
塔克特「我马上就回来。」
塔克特「唔，日记，日记放在……」
塔克特「好，找到了。」
塔克特「虽然我还没写什么东西……」
塔克特「唉，现在后悔也晚了。」
塔克特「总之，先把这个拿过去吧，」
塔克特「然后放手一搏吧！」
塔克特「呼，哈……」
塔克特「兰花的情况怎么样了？」
夏特雅恩「还是那样。」
夏特雅恩「一直没有出来。」
兰花「……兰花为什么生气呢？」
兰花「我觉得没有人做错什么来着。」
希娃「这个年纪，会遇到很多很多复杂的事情呢。」
希娃「兰花和塔克特都是……」
塔克特「兰花，你听的到吧？」
塔克特「请开下门！」
塔克特「昨天的日记我读过了，」
塔克特「兰花的心情很好的传达到了我的心里。」
塔克特「读过之后，我感到非常开心。」
塔克特「所以，今天轮到我写了。」
塔克特「请你听听我的回复吧！」
夏特雅恩「佛特……」
夏特雅恩「你觉得兰花她，会出来吗？」
Crewman A「接下来就是他们两个自己的问题了。」
Crewman A「我们就默默在一旁看着吧。」
塔克特「兰花！」
塔克特「你在听吗！？」
塔克特「兰花！」
米露菲尤「你吼那么大声干嘛，我听得见！」
塔克特「那就好……」
塔克特「兰花，我把日记带来了。」
米露菲尤「那又怎么样？」
米露菲尤「反正你又不打算回信。」
塔克特「……兰花，你在日记里写过吧？」
塔克特「比起口头表达，用文字传递感情更难。」
米露菲尤「那、那又怎么样？」
塔克特「我也是这么认为的。」
塔克特「我没有文采，也想不出巧妙的措辞。」
塔克特「但是，当兰花你就像现在这样，在我的面前」
塔克特「时，我觉得我好像能够表达出自己的心意。」
塔克特「就这样，你能好好听我接下来要说的吗。」
塔克特「听听我的心意……」
夏特雅恩「（呐呐，佛特……」
夏特雅恩「塔克特他拿着那个日记本到底怎么打算的啊，」
夏特雅恩「那上面是白纸吧，那上面？）」
Crewman A「（嘘。」
Crewman A「知道就行了，你先别吭声。）」
塔克特「……写给兰花：」
塔克特「很感谢你跟我交换日记。」
塔克特「我也很喜欢宇宙明太子盖饭。」
塔克特「……不，不对。」
塔克特「我想说的不是这个。」
塔克特「我想说的只有一句话。」
塔克特「我喜欢兰花。」
塔克特「这份心情，无论写多少页，」
塔克特「都无法完全表达出来。」
塔克特「所以我选择直接说出来。」
塔克特「我喜欢兰花的开心的样子。」
塔克特「兰花的笑容，就像盛夏的向日葵，」
塔克特「是那么的明亮，给我带来幸福。」
塔克特「我也喜欢兰花生气的样子。」
塔克特「虽然兰花生气的时候有些恐怖，但反而因此」
塔克特「有了一种别样的可爱，令我心跳不已。」
塔克特「我还喜欢兰花哭泣的样子。」
塔克特「看到兰花的泪水，我的心中就暗暗下定决心，」
塔克特「绝对要保护好她，不再让她流泪。」
塔克特「虽然我们之间有很多误会，但是即使如此，」
塔克特「我和兰花之间的羁绊也是无法被切断的。」
塔克特「不，就算被切断了，」
塔克特「我也绝不会离开兰花！」
米露菲尤「……塔克特……」
塔克特「开心也好，生气也好，哭泣也好……」
塔克特「不管是什么样的兰花，我都喜欢！」
米露菲尤「……你……再说一遍。」
塔克特「我喜欢兰花！」
米露菲尤「再说一遍！」
塔克特「我，喜欢兰花！！」
米露菲尤「……塔克特……」
塔克特「兰花……你终于出来了啊。」
米露菲尤「……嗯……」
米露菲尤「塔克特……」
米露菲尤「我，也喜欢塔克特。」
米露菲尤「比起喜欢宇宙明太子盖饭，占卜，」
米露菲尤「甚至世界上的一切东西，都更要喜欢！」
塔克特「兰花……」
塔克特「谢谢。」
夏特雅恩「太好了呢，兰花！」
希娃「看来我们付出的努力没有白费呢。」
兰花「兰花，看起来很高兴呢。」
Crewman A「嗯嗯。」
Crewman A「真是幸福的一对儿啊。」
塔克特「果然，都是我不好，」
塔克特「必须要好好道歉才行。」
塔克特「这样的话，兰花应该能理解我的心意吧。」
塔克特「兰花，请听我说！」
塔克特「都是我的不对！」
塔克特「昨天，我没能吃完你做的便当，」
塔克特「是因为之前我已经吃饱了。」
塔克特「交换日记的事也是，因为最近工作很忙，」
塔克特「太累了的缘故。虽然想着要好好回复你，」
塔克特「但……」
米露菲尤「我不想听你的这些借口！」
塔克特「拜托了，请你听我说。」
塔克特「真的很抱歉。」
米露菲尤「别说这些不走心的话了。」
米露菲尤「你心里根本就不在乎我。」
塔克特「才不是这样的。」
塔克特「到底要我怎么说你才能明白呢。」
米露菲尤「……那你就在这里证明给我看。」
米露菲尤「就现在。」
塔克特「证明？」
米露菲尤「你到底是喜欢我还是讨厌我？」
塔克特「诶！？」
塔克特「这个……」
米露菲尤「怎么说？」
米露菲尤「说清楚点，给我个明确的答复！」
塔克特「……我知道了。」
塔克特「我，喜欢兰花。」
米露菲尤「真的吗？」
塔克特「嗯，真的。」
米露菲尤「真的是真的吗？」
塔克特「真的是真的，我喜欢兰花。」
米露菲尤「……塔克特……」
塔克特「兰花！」
塔克特「你终于出来了。」
米露菲尤「你刚才说的……是真话吗？」
塔克特「当然。千真万确。」
塔克特「我没在说谎。」
米露菲尤「……谢谢。」
米露菲尤「我也喜欢塔克特。」
塔克特「嗯嗯，我知道的。」
塔克特「之前是我不好，没把话说清楚。」
米露菲尤「不，是我的错才对……」
塔克特「好，这里就让我来演一出好戏吧。」
塔克特「各位，看我的吧。」
夏特雅恩「交给你了，塔克特。」
塔克特「嗯。」
塔克特「看我的吧。」
塔克特「打扰一下，这里是银河新闻！」
塔克特「请问现在，您订的是哪家的报纸呢？」
米露菲尤「……哈？」
塔克特「怎么样，要不要先订3个月看看。」
塔克特「现在订阅的话，还有洗涤剂赠送。」
塔克特「希望您多多捧场——」
米露菲尤「……我说啊……」
塔克特「呐，能把门打开，让我跟您聊聊吗？」
塔克特「这不会占用您太多时间的——」
米露菲尤「塔克特，你这家伙……」
塔克特「呀，终于肯开门了啊。」
塔克特「怎么样小姐，要订阅银河新闻……」
米露菲尤「啊啦，当然可以。」
米露菲尤「那我就先订3个月试试看吧★」
米露菲尤「……才怪了，怎么可能会这么说啊！！」
塔克特「咳咕！！」
塔克特「……怎、怎么突然踢我啊？」
米露菲尤「你把我当傻瓜吗！？」
米露菲尤「别开玩笑了！」
夏特雅恩「诶？」
夏特雅恩「我还觉得这个计划挺不错的来着。」
希娃「那个……」
希娃「再怎么想，这个计划都不可能成功的吧。」
塔克特「但是，兰花确实出来了不是嘛？」
米露菲尤「老娘出来就只是想一脚踹飞你而已！」
Crewman A「兰花……」
Crewman A「你，喜欢上了个这样的男人，」
Crewman A「我很同情你。」
米露菲尤「谢了，佛特。」
米露菲尤「哈……」
希娃「啊啦，已经这个时间了啊？」
塔克特「警报？」
塔克特「发生什么事了！？」
旧艦情報士官「紧急警报，紧急警报！」
旧艦情報士官「前方，已确认发现艾欧尼亚军舰队。」
旧艦情報士官「全员，进入一级战斗配置！」
Crewman A「哎呀。明明是如此感人的场景，」
Crewman A「敌人真是不会挑时候。」
兰花「……果然，是在埋伏我们……」
艾欧尼亚「塔克特，听得见吗。」
艾欧尼亚「赶紧到舰桥来。」
塔克特「我知道了。」
塔克特「我这就过去。」
塔克特「……兰花，你可以出击吗？」
米露菲尤「交给我吧！我现在可是状态绝佳。」
米露菲尤「好好看着我的活跃表现吧，」
米露菲尤「Darling（亲爱的）★」
塔克特「算了，行吧……」
塔克特「总之，准备战斗。」
塔克特「各位，拜托了！」
米露菲尤「没办法呢。」
米露菲尤「既然你都求我了，那我就出发吧。」
塔克特「好，拜托了。」
塔克特「各位，准备战斗！」
夏特雅恩「这样一来，下一站就能到“白月”了呢。」
夏特雅恩「总算有种回家的感觉了。」
希娃「话说回来，塔克特。」
希娃「怎么感觉你一副坐立不安的样子？」
塔克特「诶？」
塔克特「没，没吧。」
Crewman A「真是的，太不坦率了。」
Crewman A「你看，你一直在等的那位，她来了。」
塔克特「兰花！」
米露菲尤「看到我的表现了吗，塔克特？」
米露菲尤「多亏了你的指挥，加上我自己的状态也很好！」
米露菲尤「这就是爱情的力量吧★」
塔克特「嗯嗯，正是如此。」
塔克特「不过，最让我高兴的，」
塔克特「是看到兰花你平安无事。」
米露菲尤「不愧是塔克特做出的指挥，」
米露菲尤「让我战斗时省心了不少。」
米露菲尤「果然，你能当我们的指挥官实在太好了。」
塔克特「嗯。」
塔克特「总之，兰花你平安无事就好。」
塔克特「做得很好。」
米露菲尤「又赢了呢，塔克特！」
米露菲尤「不过，感觉有点没尽兴呢。」
米露菲尤「下次，我会更加努力的。」
塔克特「嗯。」
塔克特「总之，兰花你平安无事就好。」
塔克特「做得很好。」
米露菲尤「抱歉……功夫战机，坏掉了呢。」
米露菲尤「但是，塔克特你也要好好指挥才行哦？」
塔克特「抱歉，兰花。」
塔克特「但是，你平安无事实在是太好了。」
米露菲尤「谢谢你，塔克特。」
米露菲尤「诶嘿嘿……」
米露菲尤「塔克特！」
米露菲尤「塔克特！」
米露菲尤「塔克特！」
塔克特「喂，喂喂。」
塔克特「别这么用力抱着我，」
塔克特「会摔倒的。」
米露菲尤「有什么关系。」
米露菲尤「就算摔倒我也不会松手的★」
夏特雅恩「呀，兰花，好大胆！」
Crewman A「哎哟哟，你们两个，」
Crewman A「打得火热呢。」
兰花「……打得火热呢。」
塔克特「感觉有点害羞。」
塔克特「不要嘲笑我们嘛。」
希娃「说是这么说，但是塔克特你垮起的这张P脸，」
希娃「像是随时都会垮掉一样。」
米露菲尤「我会为了塔克特而努力的。」
塔克特「我也会为了兰花而战斗。」
米露菲尤「好开心★」
米露菲尤「呐，塔克特？」
塔克特「怎么了？」
米露菲尤「继续交换日记吗？」
塔克特「当然。」
米露菲尤「还要吃我做的便当吗？」
塔克特「当然。」
米露菲尤「那，要不要穿情侣装？」
塔克特「情，情侣装！？」
米露菲尤「嗯对。」
米露菲尤「我和塔克特，我们穿同样的衣服。」
夏特雅恩「诶？」
夏特雅恩「塔克特要穿兰花那样的衣服吗？」
塔克特「嘶！」
Crewman A「啊哈哈哈。」
Crewman A「梅尔优的捧哏还是这么惹人发笑啊。」
塔克特「喂喂，梅尔优。」
塔克特「再怎么样，我也不会穿女装的吧？」
夏特雅恩「诶，居然不是这样吗？」
夏特雅恩「什么啊。」
夏特雅恩「虽说我也觉得有些奇怪就是了。」
希娃「但是，说不定意外的很合适呢。」
米露菲尤「是啊，说不定还挺合适呢。」
米露菲尤「塔克特，你要穿穿我的衣服看吗？」
塔克特「这、这个，就饶了我吧！」
塔克特「嗯，要吃点什么呢？」
塔克特「要是吃太多的话，对之后的工作」
塔克特「可能会有影响……」
塔克特「对了，去咖啡厅吃甜甜圈吧。」
塔克特「那里最能让人平静下来。」
塔克特「嗯？那边的是……」
希娃「啊啦，塔克特。」
夏特雅恩「塔克特，你也来一起喝茶吗？」
塔克特「呀，大家都来了啊。」
塔克特「那，我就不客气了。」
米露菲尤「你也来休息？」
米露菲尤「看来大家想到一块儿去了。」
Crewman A「现在在补给中，没什么事做呢。」
Crewman A「嘛，这段时间以来，已经很久没这么闲了。」
兰花「……现在需要养精蓄锐。」
塔克特「没错。」
塔克特「真得好好感谢布拉曼修财团。」
塔克特「啊，说起来……」
塔克特「那个，薄荷？」
希娃「嗯，有什么事？」
塔克特「刚才，你的父亲给我发来了通信。」
塔克特「他说你难得回来一趟，偶尔也该」
塔克特「和家里联系一下嘛。」
希娃「父亲他……是这样啊。」
希娃「嘛，我也猜到他会这么说，」
希娃「但是……」
塔克特「达尔诺先生，很关心薄荷你呢。」
希娃「虽然我很感激父亲他对我的关心，」
希娃「但是……」
希娃「只是，不论我说什么意见，他都只会说」
希娃「“你还是个孩子”，完全不听我的。」
塔克特「是个很严格的父亲呢。」
塔克特「嘛，大部分父母，」
塔克特「都是这样的啦。」
希娃「我的父亲更是如此。」
希娃「他真的是很固执，完全按自己的想法来……」
希娃「现在，战况也不太乐观，」
希娃「肯定会更加吵着教训我说」
希娃「“赶紧给我回家”什么的。」
希娃「不，考虑到他是我的父亲，」
希娃「在我离家这么近的情况下，」
希娃「搞不好会做出什么更出格的事……」
塔克特「你想太多了吧？」
塔克特「他都答应了为我们提供补给。」
希娃「希望如此……」
塔克特「虽然我能理解薄荷的心情，」
塔克特「但还是应该好好和家人谈谈吧？」
希娃「跟听不进去话的人，」
希娃「再谈也没有用。」
塔克特「唔……」
塔克特「就算这样，如果不去试着交谈的话，」
塔克特「你父亲的态度怎么会有改变呢。」
塔克特「而且，薄荷你也很久没见到你父亲了，」
塔克特「不会觉得想家吗？」
希娃「那个……说不想家是骗人。」
希娃「我也并不是讨厌我父亲。」
塔克特「总之，还是和家里联系一下吧。」
塔克特「你父亲肯定会很高兴的。」
希娃「塔克特……你为什么这么在意」
希娃「我和我父亲之间的事呢？」
塔克特「这个嘛，当然是因为我担心薄荷呀。」
希娃「嘛……」
希娃「你能这么说，我倒是很开心。」
米露菲尤「啊啦？」
米露菲尤「感觉你们两个，气氛不错嘛？」
塔克特「诶……？」
Crewman A「是啊。」
Crewman A「真是让人羡慕。」
夏特雅恩「诶？」
夏特雅恩「气氛不错，是指什么哦？」
兰花「……我认为是指」
兰花「塔克特和薄荷两个人的事情。」
希娃「等，等等，各位……」
希娃「我和塔克特并不是……」
塔克特「是、是啊。」
塔克特「我们之间并没有什么特殊关系。」
Crewman D「薄荷·布拉曼修小姐，」
Crewman D「布拉曼修家有客人来了。」
Crewman D「请尽快到机库来。」
希娃「啊啦……从我家？」
希娃「是我父亲派来的吗……？」
塔克特「啊，快，薄荷。」
塔克特「让别人久等可不好，你快去吧。」
希娃「真没办法……」
希娃「那我去去就回。」
塔克特「嗯嗯，路上小心。」
夏特雅恩「啊，薄荷的那个蛋糕，可以给我吗？」
米露菲尤「你这家伙，也太贪吃了吧。」
夏特雅恩「可是，看上去真的好好吃。」
希娃「给，请拿去吧。」
希娃「那么，我先失陪了。」
塔克特「嗯……」
塔克特「我能理解薄荷的心情，但要是她能和」
塔克特「她的父亲多交流一下就好了。」
Crewman A「……所以？」
Crewman A「实际上，你和薄荷到底如何了？」
塔克特「怎、怎么又说回这个了哦……」
塔克特「呼……哎呀哎呀。」
塔克特「真是的，大家一直问个不停，」
塔克特「真是受不了。」
Crewman D「天使队的薄荷·布拉曼修，」
Crewman D「整备班长发来消息说马上要对3号机进行检查，」
Crewman D「请你尽快到机库来。」
塔克特「今天，薄荷被呼叫的次数挺多啊。」
塔克特「算了，我差不多该回舰桥去了。」
塔克特「我回来了。」
艾欧尼亚「怎么了，回来的挺早啊。」
艾欧尼亚「不用回来这么早也行的。」
塔克特「嘛，反正也没什么事要做。」
塔克特「补给工作进行的如何了？」
艾欧尼亚「修理和物资补给，基本上都快结束了。」
艾欧尼亚「剩下就是等燃料补给结束，我们就能出发了。」
塔克特「是吗。」
塔克特「要尽快出发才行啊……」
Crewman D「喂？这里是舰桥。」
Admiral「这里是机库。」
Admiral「薄荷她到现在都还没有来……」
Admiral「能再用广播呼叫她一次吗？」
Crewman D「啊，好的。」
Crewman D「我知道了。」
塔克特「薄荷，还没和整备班取得联络吗？」
旧艦情報士官「薄荷小姐一向办事可靠，这还真是少见。」
塔克特「嗯……感觉有点奇怪啊。」
夏特雅恩「打扰了。」
塔克特「啊咧，梅尔优，」
塔克特「你有什么事吗？」
夏特雅恩「塔克特，你知道薄荷去哪了吗？」
塔克特「不，很抱歉我也不知道。」
塔克特「梅尔优，你也在找薄荷吗？」
夏特雅恩「嗯，我有事找她来着。」
夏特雅恩「但是我去了薄荷的房间，」
夏特雅恩「叫了她好几次都没有任何回应。」
塔克特「会不会她还在和家里人交谈呢？」
塔克特「说不定是选在房间以外的什么地方见的面。」
Crewman D「不，布拉曼修家的人，」
Crewman D「刚刚已经离开了。」
塔克特「什么？」
艾欧尼亚「看来，是发生了什么事情。」
塔克特「嗯……」
塔克特「我有种不好的预感。」
夏特雅恩「薄荷，到底去哪了呢？」
塔克特「我们来搜索一下吧。」
塔克特「首先调查舰内的监控影响，」
塔克特「看看薄荷在艾尔西欧鲁的什么位置。」
旧艦情報士官「明白。」
塔克特「另外，以机库为中心，确认一下」
塔克特「有没有船员看到薄荷离开本舰。」
艾欧尼亚「我知道了。」
艾欧尼亚「那塔克特，你自己打算去做什么？」
塔克特「我打算去薄荷的房间看看。」
夏特雅恩「那我、我去把大家也叫来！」
塔克特「薄荷，薄荷！」
塔克特「你在里面的话，就答应一声！」
夏特雅恩「……没有回答呢……」
米露菲尤「果然，她不在房间吗？」
塔克特「保险起见，还是进去确认一下为好。」
塔克特「雷斯特，能听到吗？」
塔克特「我要启动指挥官权限，」
塔克特「解除薄荷房间的门锁。」
艾欧尼亚「我知道了。」
艾欧尼亚「现在已经解锁了。」
塔克特「那么，我们进房间里面看看吧。」
塔克特「薄荷，你在吗？」
兰花「……好像不在呢。」
Crewman A「就这么在房间里毫无线索的消失了吗？」
夏特雅恩「啊，那个是！」
塔克特「怎么了，梅尔优！？」
夏特雅恩「有好多大大的布偶！」
夏特雅恩「好可爱★」
米露菲尤「那种事根本不用这么大惊小怪好吧！」
夏特雅恩「诶～兰花打人了！～」
米露菲尤「还有啊，这些不是玩偶而是」
米露菲尤「玩偶服吧？」
米露菲尤「为什么会有这么多……」
塔克特「不在房间里，到底会在哪呢……」
塔克特「去舰桥上再问问看吧。」
塔克特「是我，塔克特。」
塔克特「薄荷并不在她自己的房间里。」
塔克特「你们这边有什么发现吗？」
Crewman D「我们搜索了监控影像，但舰内并未」
Crewman D「发现薄荷的身影。」
Crewman D「而且，也没有任何目击者看到」
Crewman D「薄荷离开艾尔西欧鲁。」
塔克特「这样吗……」
塔克特「那薄荷究竟消失到哪里去了呢？」
Crewman A「包包和外出需要的东西一样都没拿。」
Crewman A「完全不像是要离舰外出的样子。」
塔克特「啊，桌子上面有什么东西……」
塔克特「这个是……？」
塔克特「这个马克杯是……」
米露菲尤「一个马克杯而已，你怎么了？」
米露菲尤「我警告你，别像梅尔优一样发癫啊！？」
塔克特「啊不……这个马克杯，是我们两个一起」
塔克特「去快餐店的时候，拿到的奖品。」
夏特雅恩「诶～那不就是，充满二人回忆的重要物品了吗？」
米露菲尤「等等。」
米露菲尤「这个马克杯里还有可可，」
米露菲尤「甚至还是温的……」
Crewman A「这边的茶杯里也有喝剩下的茶，」
Crewman A「真奇怪啊……」
塔克特「有两个客人用的茶杯……」
塔克特「在这里和家里来的人谈话了吧。」
塔克特「果然，这不是薄荷自己计划好要消失的。」
Crewman A「这里位于布拉曼修行星的轨道上。」
Crewman A「考虑到最坏情况，她对今后的战况感到恐惧，」
Crewman A「因此逃回家去了……也不是没有这种可能。」
夏特雅恩「佛特！」
夏特雅恩「薄荷她是不会做出那种事的！」
塔克特「嗯，薄荷不可能临阵脱逃。」
塔克特「她的消失绝不是她自己的意志。」
Crewman A「哦呀，你似乎露出了“我相信她”的表情呢？」
塔克特「嗯，我相信她。」
塔克特「而且……如果薄荷她要逃跑的话，」
塔克特「肯定会计划的更加周密才对吧？」
米露菲尤「那倒也是……」
米露菲尤「那么，就是说有人把薄荷给带走了？」
塔克特「这种可能性很高。」
塔克特「但是，到底是如何在没人看见的情况下，」
塔克特「把她带到舰外的呢……？」
兰花「……玩偶服……」
塔克特「诶？」
塔克特「香草，你说什么？」
兰花「……说不定……我看到了……」
兰花「薄荷……」
塔克特「什么！？」
塔克特「请详细说一下！」
兰花「我在机库帮忙搬运补给物资的时候，」
兰花「看到布拉曼修财团的人，把一个很大的」
兰花「玩偶服运出去了。」
兰花「……那是一件就像大福饼一样的玩偶服，」
兰花「因为很奇怪我当时还问了一下……」
兰花「他们回答我说：“薄荷大小姐不喜欢」
兰花「这件东西，所以拜托我们处理掉它”。」
塔克特「像大福一样的玩偶服……？」
塔克特「这么说起来，我之前好像看到过。」
塔克特「难道是那件仓鼠玩偶服吗！？」
塔克特「如果是这样的话，那就更奇怪了。」
塔克特「薄荷她非常喜欢那件玩偶服，」
塔克特「是绝不可能让人处理掉的。」
塔克特「那种大玩偶服，足够隐藏一个人了。」
塔克特「真是可疑啊……」
夏特雅恩「也就是说，薄荷被塞进那件玩偶服里，」
夏特雅恩「然后被她家里来的人给带走了吗？」
塔克特「恐怕，是这样的。」
塔克特「薄荷也说过她的父亲是个很强势的人。」
米露菲尤「即使是她父亲，这样把她强行带回去，」
米露菲尤「也太不讲理了吧。」
Crewman A「目前看来，证据已经十分充足了。」
Crewman A「但是，我们该怎么做才好呢，塔克特？」
Crewman A「联络布拉曼修财团，让对方把薄荷」
Crewman A「送回来吗？」
塔克特「那样做的话对方只会推说不知道。」
夏特雅恩「那，我们该怎么办？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「到她家去，抢回薄荷！」
塔克特「我会亲自去和他们谈判的。」
夏特雅恩「塔克特，我就知道你会这么说！」
米露菲尤「塔克特，那就交给你了。」
Crewman A「这才像是我们的指挥官嘛！」
Crewman A「拜托你了，塔克特。」
兰花「……祈祷您能平安无事归来。」
塔克特「嗯嗯，包在我身上。」
塔克特「我一定会把薄荷带回来的。」
塔克特「果然，不能把薄荷就这么留下……」
塔克特「没办法了，去把她带回来吧……」
夏特雅恩「塔克特！」
夏特雅恩「怎么感觉你这话说得不情不愿的呢？」
米露菲尤「我们可是全看在眼里了，塔克特！」
米露菲尤「你到底有没有干劲儿啊！？」
兰花「……薄荷她，真是可怜。」
Crewman A「真是的，」
Crewman A「对于曾经同甘共苦的战友，」
Crewman A「你居然说什么“没办法了”？」
塔克特「不，不是……」
Crewman A「你就是不愿意去，我们也会去的。」
Crewman A「对吧，各位？」
夏特雅恩「是的，佛特！」
夏特雅恩「我们一起去救出薄荷吧！」
兰花「……任务收到。」
塔克特「等，等等！」
塔克特「要是天使队全员都去的话，」
塔克特「错过了出港时间怎么办！？」
米露菲尤「那我们可不管！」
Crewman A「所以，塔克特，你去还是不去？」
塔克特「我……我知道了，我去。」
塔克特「我去想想办法总行了吧！？」
塔克特「降落到布拉曼修行星，把薄荷带回来。」
塔克特「雷斯特，你听得见吗？」
艾欧尼亚「嗯，怎么了？」
艾欧尼亚「找到薄荷了没有？」
塔克特「关于这个，薄荷好像被她家里人给」
塔克特「带回布拉曼修行星上去了。」
塔克特「我们现在打算去带她回来。」
艾欧尼亚「什么？」
艾欧尼亚「你了解现在的状况吗！？」
塔克特「我知道。」
塔克特「所以，更要把薄荷带回来。」
塔克特「雷斯特，拜托你了。」
塔克特「让我去吧。」
艾欧尼亚「作为军人，我应当尽力劝阻你才对，」
艾欧尼亚「但是……」
艾欧尼亚「……距离出港还有6个小时。」
艾欧尼亚「在那之前一定要回来，」
艾欧尼亚「明白吗？」
塔克特「嗯，抱歉了。」
塔克特「我们一定会在那之前把薄荷带回来的。」
塔克特「我要用一下穿梭机。」
艾欧尼亚「好。」
艾欧尼亚「我这就通知机库那边。」
塔克特「等着我，薄荷。」
塔克特「我马上就去你那里！」
希娃「父亲大人，你这是在做什么！？」
Gerard「嘛嘛，冷静一点，小姐。」
Gerard「请好好听老爷的话。」
ヴァニラ親代わり「你冷静一点，薄荷。」
ヴァニラ親代わり「我这都是在为你着想。」
希娃「为了我？」
希娃「用药物让我睡着，然后把我强行带回家，」
希娃「您说这是为了我好！？」
ヴァニラ親代わり「现在的你，需要在像家里这样的环境中，」
ヴァニラ親代わり「待上一段时间。」
ヴァニラ親代わり「一个不受外界干扰，能够冷静审视自己的环境。」
希娃「我不明白您的意思。」
ヴァニラ親代わり「薄荷……你只是在战争这种特殊状况中，」
ヴァニラ親代わり「迷失了自己。」
ヴァニラ親代わり「我知道的。」
ヴァニラ親代わり「你并不向往战争，是个内心很柔软的孩子。」
希娃「我的性格如何和这件事没有关系。」
希娃「重要的是，我现在是天使队的一员，」
希娃「是纹章机的驾驶员。」
希娃「这样的我，是绝不会」
希娃「临阵抛下艾尔西欧鲁离开的。」
ヴァニラ親代わり「但是，你只是一个飞行员而已。」
ヴァニラ親代わり「战局不是一两个飞行员就能改变的。」
希娃「这、这个嘛……」
ヴァニラ親代わり「当然，我会给艾尔西欧鲁提供足够的援助。」
ヴァニラ親代わり「所以，你没必要勉强自己去参加战斗。」
Gerard「薄荷小姐，老爷他比任何人」
Gerard「都更加担心您。」
Gerard「请您务必听他的话。」
ヴァニラ親代わり「抱歉，我并没有恶意。」
ヴァニラ親代わり「忘记战争，在这里暂时生活一阵子吧。」
ヴァニラ親代わり「只有这样你才能恢复成原来的你。」
希娃「……这只是，父亲您自己的主观感受而已。」
ヴァニラ親代わり「薄荷……？」
希娃「我觉得，如今的我就很好。」
ヴァニラ親代わり「薄荷，你还不明白吗？」
ヴァニラ親代わり「你应该把目光看向更广阔的世界。」
希娃「所以，您就擅自把我关起来！？」
希娃「我自己走什么道路应该由我自己决定！」
ヴァニラ親代わり「你还是个孩子。」
ヴァニラ親代わり「孩子就该听家长的话。」
希娃「我已经不是个孩子了！」
希娃「您要是真的关心我的话，」
希娃「就该多理解一些我的心情！」
ヴァニラ親代わり「我已经足够理解了。」
ヴァニラ親代わり「现在的你十分不冷静。」
ヴァニラ親代わり「稍微冷静一点。」
ヴァニラ親代わり「在你冷静下来之前不许离开这个屋子半步！」
Gerard「那、那个……老爷。」
ヴァニラ親代わり「你闭嘴！」
Gerard「不，不是……」
Gerard「那个……您看窗外！」
ヴァニラ親代わり「窗外……？」
ヴァニラ親代わり「什、什么……？」
ヴァニラ親代わり「是什么东西在靠近……？」
希娃「那不是……艾尔西欧鲁上的穿梭机吗！？」
希娃「难道说……！」
塔克特「能看到了！」
塔克特「那就是达尔诺先生的房子。」
塔克特「薄荷应该就在那里。」
塔克特「我现在就找你，薄荷！」
塔克特「……不过，要怎么才能进去呢？」
塔克特「要是正常进去的话，估计会被拒之门外……」
塔克特「哎哟，不管了！」
塔克特「就这么直接降落到庭院里好了！」
Gerard「这、这是……」
Gerard「这到底是发生什么事了！？」
ヴァニラ親代わり「那个穿梭机，打算就这么直接降落吗？」
Gerard「老爷，再待在这很危险。」
Gerard「请您避一避！」
希娃「毫无疑问。」
希娃「会做出这种事情的，只有一个人……！」
塔克特「薄荷！」
希娃「塔克特……！」
塔克特「太好了。」
塔克特「果然是在这里啊，薄荷。」
ヴァニラ親代わり「真是大胆……」
ヴァニラ親代わり「看来，我有点小瞧那个男人了。」
ヴァニラ親代わり「哦？……」
ヴァニラ親代わり「我本就觉得他是个有趣的男人，」
ヴァニラ親代わり「但没想到他居然会做到这一步。」
塔克特「达尔诺先生，突然造访，十分抱歉。」
塔克特「我是来接您女儿回去的。」
塔克特「快，薄荷。」
塔克特「我们回艾尔西欧鲁去吧。」
ヴァニラ親代わり「等等。」
ヴァニラ親代わり「你凭什么擅自带走我的女儿？」
希娃「您在说什么呢？」
希娃「把我擅自带走的难道不是父亲您嘛？」
ヴァニラ親代わり「你给我闭嘴。」
ヴァニラ親代わり「我现在在和麦雅兹君谈话。」
ヴァニラ親代わり「总之，先进屋吧。」
ヴァニラ親代わり「这里不是说话的地方。」
塔克特「……好。」
ヴァニラ親代わり「……也就是说，你来的目的是要把我女儿带走？」
塔克特「薄荷是我们珍贵的伙伴。」
塔克特「为了与艾欧尼亚军作战，她的力量是不可获取的。」
ヴァニラ親代わり「很遗憾，我不能同意。」
ヴァニラ親代わり「我不能让布拉曼修财团的继承人，」
ヴァニラ親代わり「陷入危险之中。」
希娃「父亲……」
希娃「为什么，你就不肯好好听听」
希娃「我的意见和想法呢……？」
Gerard「薄荷大小姐……」
塔克特「达尔诺先生……你，只是出于为了让」
塔克特「布拉曼修财团的会长一职后继有人，」
塔克特「才需要薄荷的吗？」
ヴァニラ親代わり「你才是。你只是作为司令官，」
ヴァニラ親代わり「想要薄荷的战斗能力而已吧？」
塔克特「这个……」
ヴァニラ親代わり「既然如此，话就好说了。」
ヴァニラ親代わり「我们布拉曼修财团已经准备好向你们提供」
ヴァニラ親代わり「可以足以匹敌纹章机的武器作为礼物，」
ヴァニラ親代わり「请收下吧。」
塔克特「足以匹敌纹章机的武器……？」
ヴァニラ親代わり「我公司秘密开发的，攻击型自动卫星。」
ヴァニラ親代わり「当然，单独一颗这种卫星，」
ヴァニラ親代わり「是无法与拥有失落科技的纹章机相提并论的。」
ヴァニラ親代わり「但是，它的优势是可以量产。」
ヴァニラ親代わり「现在，我们已经制造了12颗这种卫星。」
ヴァニラ親代わり「而且，我们会派遣专门的团队来操作这些卫星。」
ヴァニラ親代わり「他们将作为后援，支持艾尔西欧鲁。」
塔克特「您是打算用这种攻击卫星，」
塔克特「来交换薄荷吗？」
ヴァニラ親代わり「是啊。」
ヴァニラ親代わり「我想这并不是一个很差的提议吧？」
希娃「对啊……」
ヴァニラ親代わり「这并不需要太多的考虑时间吧？」
ヴァニラ親代わり「那么，你的决定是什么，麦雅兹君。」
ヴァニラ親代わり「是选择从我这里带走薄荷，」
ヴァニラ親代わり「还是选择攻击卫星和布拉曼修财团的全面支持。」
ヴァニラ親代わり「……你的选择是？」
希娃「塔克特……」
塔克特「薄荷……」
ヴァニラ親代わり「怎么了？」
ヴァニラ親代わり「快点给出你的回答吧。」
塔克特「……我明白了。」
塔克特「我的回答是……」
塔克特「小孩子才做选择，薄荷和支援，我全都要！」
希娃「诶……！？」
ヴァニラ親代わり「啥……？」
ヴァニラ親代わり「啊哈哈哈哈哈哈！」
ヴァニラ親代わり「哎呀，听着是不是挺好笑的！」
塔克特「但我并没有在开玩笑。」
塔克特「我很认真的。」
ヴァニラ親代わり「我应该说过，你只能二选一吧？」
塔克特「这两个选项对我们来说都是很必要的，」
塔克特「所以我回答我全都要。」
塔克特「说实话，我确实需要强大的力量来对抗」
塔克特「强大的艾欧尼亚军。」
塔克特「不过……我需要薄荷，并不仅仅是因为」
塔克特「她作为纹章机的驾驶员不可或缺。」
塔克特「而是我作为一个人……一个男人，」
塔克特「需要薄荷！」
希娃「塔克特……」
希娃「你刚才说的，是认真的吗？」
塔克特「嗯，是认真的。」
塔克特「你要是不信的话，随时可以读我的内心。」
塔克特「薄荷你不在我身边了，我才意识到，」
塔克特「我需要你。」
希娃「塔克特……我好高兴……！」
ヴァニラ親代わり「哼，等等！」
ヴァニラ親代わり「你这家伙，是来调戏我女儿的吗！？」
塔克特「啊，是我失礼了。」
ヴァニラ親代わり「真是的……」
ヴァニラ親代わり「那你的意思你作为一个男人离不开薄荷是吗？」
ヴァニラ親代わり「但是……我作为她的父亲，同样离不开」
ヴァニラ親代わり「我的独生女薄荷。」
希娃「诶，父亲……？」
ヴァニラ親代わり「作为一个父亲，怎么可能会高兴把」
ヴァニラ親代わり「自己的孩子送去危险的战场呢？」
希娃「父亲……」
希娃「但是，直到现在为止，您一次也没……」
Gerard「虽然嘴上不说，但是老爷他一直把大小姐」
Gerard「您的事情放在心上。」
希娃「诶……？」
Gerard「大小姐您的照片，从生日和社交界首秀的纪念照」
Gerard「开始，全都整整齐齐的陈列在主人的房间里……」
ヴァニラ親代わり「喂，喂，别多嘴。」
ヴァニラ親代わり「别乱说这些事情。」
Gerard「还有，大小姐您小时候画的那幅」
Gerard「《我的爸爸》的画，」
Gerard「老爷他一直都珍藏着。」
希娃「这些我还是第一次听说……」
希娃「父亲，为什么你一直都不告诉我这些呢？」
ヴァニラ親代わり「身为父亲这是理所当然的。」
ヴァニラ親代わり「没有说出来的必要。」
希娃「父亲……」
希娃「谢谢您。」
塔克特「我也要向您道谢。」
塔克特「谢谢您……把薄荷养育得这么好。」
ヴァニラ親代わり「哼，我可不需要你的感谢。」
塔克特「我有一个更进一步的请求。」
塔克特「如果您真的珍惜薄荷，」
塔克特「就请尊重她的个人意愿。」
ヴァニラ親代わり「你是说想和你一起走是薄荷的意愿？」
希娃「是的。」
ヴァニラ親代わり「薄荷！？」
希娃「就像父亲您关心我一样，」
希娃「我也很关心塔克特。」
希娃「请让我和塔克特一起去……」
希娃「我想要保护塔克特，和他生死与共！」
ヴァニラ親代わり「无论薄荷说什么，作为父亲，」
ヴァニラ親代わり「我都不能同意她和你一起走。」
希娃「父亲！」
希娃「难道您还不明白吗！？」
塔克特「达尔诺先生……您无论如何都不同意吗？」
塔克特「我无法做出决定……」
塔克特「薄荷还有武器支援，两边都很重要……」
ヴァニラ親代わり「决定不了？」
ヴァニラ親代わり「哼，真是笑死人了。」
ヴァニラ親代わり「薄荷，看到了吧？」
ヴァニラ親代わり「这男人的真面目。」
ヴァニラ親代わり「面对如此重要的事情，没有一点儿决断力。」
ヴァニラ親代わり「我怎么可能让这样的男人带走我女儿！」
希娃「塔克特……」
ヴァニラ親代わり「我对你很失望，麦雅兹君。」
ヴァニラ親代わり「我本以为你会更有骨气。」
ヴァニラ親代わり「这下你懂了吧，薄荷。」
ヴァニラ親代わり「留在这里对你来说才是最好的选择。」
希娃「……我不要，」
ヴァニラ親代わり「薄荷！？」
希娃「即使塔克特再怎么无能……」
希娃「不，正是因为他如此无能，」
希娃「我们才需要互相支持和帮助！」
希娃「无论父亲说什么，我的事情我自己做主。」
希娃「请让我按照自己的想法行事吧！」
ヴァニラ親代わり「这个问题不容讨论。」
ヴァニラ親代わり「我绝不允许你和这个无能的男人同行。」
塔克特「那个，你们可不可以不要一直这么」
塔克特「重复说我无能无能什么的……」
希娃「塔克特，你这样不会后悔吗？」
希娃「请在这里干脆地做出决定吧。」
塔克特「呃，唔……」
ヴァニラ親代わり「哈哈哈，不行的。」
ヴァニラ親代わり「这种男人，他做不到的。」
塔克特「咕……既然话说到了这个份儿上，」
塔克特「我这边也有我这边的考虑。」
ヴァニラ親代わり「哦，是什么？」
ヴァニラ親代わり「说来听听。」
塔克特「……不管怎么说，您都不打算」
塔克特「让薄荷回到我们这里来对吧？」
塔克特「岳父大人！」
塔克特「请把你女儿（嫁）给我吧！」
ヴァニラ親代わり「你……你说什么呢！？」
塔克特「我绝对会让薄荷她幸福的！」
塔克特「所以，拜托您答应吧，岳父大人！」
ヴァニラ親代わり「你也敢称呼我为岳父！？」
ヴァニラ親代わり「真是不自量力。」
塔克特「岳父大人，无论如何请你答应了吧！」
ヴァニラ親代わり「喂喂，我说不行就是不行！」
ヴァニラ親代わり「薄荷怎么能嫁给你这种人！」
希娃「你们两位，都先冷静一下！」
塔克特「哈！？」
塔克特「我到底，在做什么……」
希娃「真是的，塔克特……」
希娃「这种时候，你怎么能说这种话呢？」
塔克特「哎呀，哈哈哈……」
塔克特「可能是因为情景很相似，」
塔克特「让我多少有些兴奋。」
希娃「父亲大人，请您控制您的情绪。」
ヴァニラ親代わり「唔，嗯……我居然如此失态。」
ヴァニラ親代わり「不、不管怎么说！」
ヴァニラ親代わり「我都不会让我女儿跟你走的！」
塔克特「无论如何都不行吗？」
ヴァニラ親代わり「无论如何都不行。」
塔克特「真是没办法呢……」
塔克特「但是，我既不会放弃薄荷，」
塔克特「也不会放弃皇国的未来。」
塔克特「那么既然如此……达尔诺先生，」
塔克特「你也得做出选择。」
ヴァニラ親代わり「选择？」
ヴァニラ親代わり「什么意思？」
塔克特「要么您同意让我和薄荷一起回到艾尔西欧鲁，」
塔克特「要么在这里大家一起变成宇宙的尘埃。」
ヴァニラ親代わり「你这话是什么意思。」
塔克特「那么，我就说明一下吧。」
塔克特「如果我们不能立即出发，」
塔克特「就会赶不上艾尔西欧鲁离港的时间。」
塔克特「如果我们没有按时回去，」
塔克特「艾尔西欧鲁会按照命令，炮击这座庄园。」
ヴァニラ親代わり「什么……？」
ヴァニラ親代わり「你认真的吗！？」
塔克特「嗯嗯，我认真的。」
塔克特「请你回答，达尔诺先生。」
希娃「父亲大人，求你了。」
希娃「请让我和塔克特一起走吧！」
希娃「对我来说，父亲和塔克特，」
希娃「你们两个都是无法取代的重要人物。」
希娃「我不想让你们中的任何一个伤心。」
希娃「不，我保证绝对不会让您伤心的。」
希娃「所以，请让我走吧！」
塔克特「那么，达尔诺先生。」
塔克特「快点做出您的回答。」
ヴァニラ親代わり「……哼……」
希娃「诶？」
ヴァニラ親代わり「哼哼……哼哈哈，哈哈哈哈哈！」
希娃「父，父亲……？」
ヴァニラ親代わり「是我输了。」
ヴァニラ親代わり「薄荷你们走吧。」
塔克特「达尔诺先生……！」
希娃「父亲，谢谢……！」
ヴァニラ親代わり「行了，快走吧，」
ヴァニラ親代わり「再这么磨磨蹭蹭，」
ヴァニラ親代わり「搞不好会害我们被炮击的。」
塔克特「好的。」
塔克特「谢谢你，达尔诺先生。」
塔克特「走吧，薄荷，我们赶紧出发。」
塔克特「回艾尔西欧鲁去！」
希娃「嗯，塔克特！」
塔克特「……呼啊～……」
塔克特「感觉捡回了一条命啊。」
希娃「嘻嘻，你怎么啦？」
希娃「刚才不是还挺有气势的嘛。」
塔克特「哎呀……和达尔诺先生对峙时的那种压迫感，」
塔克特「到现在都还没有消退……」
希娃「也只有塔克特你才有这种」
希娃「令我父亲都大吃一惊的能耐啊。」
塔克特「是吗？」
塔克特「其实，我感觉达尔诺先生是在读懂了我的心思」
塔克特「之后，故意陪我演了这场闹剧。」
希娃「也就是说，要是我们没按时能回到艾尔西欧鲁，」
希娃「就会发动炮击这件事是……？」
塔克特「当然是骗人的啊。」
塔克特「怎么可能真的做出那种事啊？」
塔克特「虽说如此，达尔诺先生还是同意了……」
塔克特「大概是他在心里，已经认同了薄荷的成长吧。」
希娃「也许是呢……」
塔克特「必须感谢达尔诺先生啊。」
塔克特「多亏了他的同意，」
塔克特「才能和薄荷一起回艾尔西欧鲁。」
希娃「但是，我也同样感谢塔克特你。」
希娃「要是你不来找我的话，」
希娃「事情可能就不会变成这样了。」
塔克特「我只是做了自己想做的事情。」
塔克特「不用对我说感谢什么的。」
塔克特「不只是我，大家都很担心你。」
塔克特「不用对我说感谢什么的。」
希娃「不，无论怎么感谢你都不为过。」
希娃「多亏了塔克特你能来，」
希娃「感觉我和我父亲之间的嫌隙也解开了。」
希娃「真的，请让我表达我的谢意……」
希娃「不，用言语已经无法表达了。」
塔克特「哪有，你这是说哪儿的话。」
塔克特「我已经十分明白你的谢意啦。」
希娃「好了。」
希娃「请你在这先稍微坐一会儿吧？」
塔克特「啊，嗯……」
塔克特「有什么事吗？」
希娃「好的。」
希娃「那么请你就这么正对着我不要动……」
希娃「嗯……」
塔克特「诶？」
塔克特「薄，薄荷……刚，我的脸颊……」
希娃「就当这是我表达谢意的方式吧★」
塔克特「薄荷……」
塔克特「谢，谢谢。」
希娃「不用谢。」
希娃「我只是诚实表达了我内心的感情而已。」
希娃「……但是，感觉稍微有点害羞啊。」
塔克特「唔，嗯……我也有点……」
希娃「嘻嘻。」
希娃「刚才的事，要保密哦，不可以告诉其他人。」
希娃「好了，我们回去吧，」
希娃「回我们的船，艾尔西欧鲁。」
塔克特「嗯嗯，回去吧。」
塔克特「大家都在等着薄荷呢！」
Gerard「哎呀呀……」
Gerard「看来大小姐也终于长大了呢。」
ヴァニラ親代わり「你看上去很高兴啊？」
Gerard「当然。」
Gerard「能够亲眼见到大小姐的成长，」
Gerard「对我来说是一件非常值得高兴的事情。」
ヴァニラ親代わり「确实，我不得不承认，」
ヴァニラ親代わり「薄荷她还是第一次对我这么坚定地」
ヴァニラ親代わり「说出了自己的意见。」
Gerard「而且……薄荷小姐见到那位麦雅兹先生」
Gerard「的样子，似乎十分幸福。」
Gerard「自大小姐出生以后，我就一直负责照顾她。」
Gerard「但这是我第一次看到她如此幸福的笑容。」
ヴァニラ親代わり「嗯……」
ヴァニラ親代わり「一想到接下来的事情我就头痛。」
Gerard「老爷，请不要沮丧。」
Gerard「小姐她一定会平安归来的。」
ヴァニラ親代わり「……这不是当然的嘛，还用你说。」
ヴァニラ親代わり「我头疼的是因为想到这次政变给我们财团」
ヴァニラ親代わり「所带来的损失。」
Gerard「哎呀哎呀……看来小姐她想要真正独立，」
Gerard「还需要一段时日啊……」
ヴァニラ親代わり「嗯？」
ヴァニラ親代わり「你说什么？」
Gerard「不，没什么。」
ヴァニラ親代わり「塔克特·麦雅兹吗……」
ヴァニラ親代わり「我把我重要的独生女交给你了。」
ヴァニラ親代わり「薄荷，还有皇国的未来，」
ヴァニラ親代わり「都拜托你了。」
Crewman D「即将通过弗里德行星。」
塔克特「知道了。」
塔克特「通过了这里，本星就近在眼前了。」
艾欧尼亚「希望敌人不要对我们发动攻击啊。」
旧艦情報士官「弗里德行星的轨道上，发现舰队！」
旧艦情報士官「是艾欧尼亚军！」
艾欧尼亚「刚说完就来了。」
塔克特「敌人对他们的工作也很上心嘛。」
塔克特「通知全舰，进入一级战斗配置。」
艾欧尼亚「全员，进入一级战斗配置！」
艾欧尼亚「迅速弄清敌方舰队的編成！」
旧艦情報士官「在敌方舰队中，发现了之前那位和我们交过手，」
旧艦情報士官「名叫雪莉的女性将官所搭乘的战舰。」
旧艦情報士官「估计那就是旗舰。」
旧艦情報士官「另外还有，那5架大型战斗机。」
旧艦情報士官「正在急速接近中！」
艾欧尼亚「战斗机？」
艾欧尼亚「又是那些家伙啊。」
塔克特「不管谁来，我们都得迎击。」
塔克特「“黑月”也来了吗？」
旧艦情報士官「没，没有发现“黑月”在这的迹象。」
塔克特「敌人的目标是要迟滞我们。」
塔克特「但毫无疑问，我们不能在这里浪费时间。」
Crewman D「天使队，起飞准备完毕！」
塔克特「好。」
塔克特「那么，出发吧！」
塔克特「嗯，薄荷呢？」
塔克特「难道，在刚才的战斗中受伤了……？」
兰花「……薄荷她并没有受伤，」
兰花「只是……」
塔克特「只是？」
塔克特「只是什么！？」
兰花「……由于战斗时的冲击，装零食的箱子被打翻了，」
兰花「里面的零食在驾驶舱里散落一地。」
兰花「她现在正在收拾这些东西。」
塔克特「零、零食？」
塔克特「她竟然在驾驶舱里也常备着零食吗……」
希娃「啊啦，大家都在啊。」
希娃「怎么了吗？」
塔克特「啊，薄荷。」
塔克特「你很久没回来，我正担心呢。」
希娃「我这不是回来了嘛，我没事呀。」
希娃「比起这个，多亏了塔克特你的出色指挥，」
塔克特「哎呀，听到你这么说，我也很开心。」
希娃「让你担心了。」
希娃「但是，只要塔克特你指挥我，」
希娃「我就不会输。」
塔克特「嗯。」
塔克特「我和薄荷一起战斗时，也感到信心倍增。」
希娃「多亏了大家的帮助，总算是活着回来了。」
希娃「下次我会更加努力的。」
塔克特「不，别在意这种事情。」
塔克特「看到薄荷你能平安无事，我就很开心了。」
希娃「那可真是抱歉呢。」
希娃「这下又要修理被打坏的机体了。」
塔克特「生……生气了？」
塔克特「生气了吗？」
塔克特「对不起，都怪我的指挥不当……」
希娃「不过，这次还真是吓了我一大跳。」
希娃「当敌人的战舰冲向艾尔西欧鲁的时候，」
希娃「我都不敢想会发生什么事……」
塔克特「多亏了薄荷你们事先造成了足够的伤害，」
塔克特「才让我们船上的人捡回来一条命啊。」
塔克特「真的是非常感谢。」
希娃「不用谢。」
希娃「我们本就是应当彼此互相帮助的战友。」
塔克特「嗯，你说的对。也许我的想法有些天真……」
塔克特「但是，我并不想为了一个重要的东西而牺牲」
塔克特「另一个重要的东西。」
塔克特「牺牲只会带来悲伤。」
塔克特「相反，我认为重要的伙伴之间互相帮助，」
塔克特「共同生存下来才会带来喜悦。」
希娃「确实有些天真呢。」
塔克特「果然是吗？」
希娃「但是……要实践这种天真的想法，」
希娃「比起为了达成目标而舍弃一些东西要困难得多……」
希娃「所以，我认为这是一件很了不起的事情。」
塔克特「嗯。」
塔克特「谢谢你，薄荷。」
Crewman A「哦呀哦呀，你们在秀恩爱啊这是。」
Crewman A「不愧是“火热的爱的欢迎”啊！」
塔克特「火，“火热的爱的欢迎”？」
塔克特「你在说什么啊？」
夏特雅恩「啊咧，难道不是嘛？」
夏特雅恩「舰内都传开了。」
塔克特「所以，你们在说什么？」
塔克特「我什么都没说啊？」
塔克特「难道说，薄荷你……？」
希娃「我……我也一句都没提过那时候的事情！」
米露菲尤「这还用说嘛，看你们回来的时候的样子，」
米露菲尤「连傻子都能看得出来你们之间肯定发生了什么。」
夏特雅恩「薄荷的表情，看起来特别幸福呢。」
夏特雅恩「我都感觉有点羡慕了。」
希娃「我、我有露出那样的表情吗？」
希娃「我一点印象都没有。」
兰花「……爱是盲目的……」
塔克特「唔，连香草都……」
塔克特「饶了我吧。」
米露菲尤「害羞什么啊。」
米露菲尤「呐，你们两个进展到哪一步啦？」
希娃「没，没那回事……我们之间什么都没有。」
夏特雅恩「诶～？」
夏特雅恩「告诉我们嘛。」
Crewman A「好啦好啦，别逗他们了。」
Crewman A「给他们俩人留一点相处的空间吧。」
兰花「……好的。」
塔克特「啊，等等，各位！」
希娃「……走掉了呢。」
塔克特「啊哈哈……」
塔克特「感觉，我们不在的时候，」
塔克特「发生了不得了的骚动啊。」
希娃「那个……真是抱歉。」
希娃「都是我的错，给塔克特你添麻烦了……」
塔克特「添麻烦？没那回事。」
希娃「诶？」
塔克特「我只要能和薄荷在一起，就会感到很幸福，」
塔克特「其他的事情我不在意。」
希娃「塔克特……」
希娃「那个，现在才说这个有点不好意思……」
希娃「其实……我差不多已经放弃了，」
希娃「以为自己再也不会回到这艘船了。」
塔克特「诶，薄荷……？」
希娃「因为，要是不快点出发的话，」
希娃「就会被艾欧尼亚军追上的吧。」
希娃「在这种火烧眉毛的状况下，我一度以为大家」
希娃「可能没有时间和精力顾及到我个人的事情了……」
希娃「当时，我还以为我这一生都无法逃离那个家了，」
希娃「心中十分悲伤……」
塔克特「薄荷……」
希娃「但是……」
希娃「塔克特你来接我了。」
希娃「看到塔克特你来的时候……」
希娃「我高兴得眼泪都要流出来了。」
希娃「之前，我对谁都没有涌现出过这种感情，」
希娃「这还是我第一次这么高兴。」
塔克特「是吗……」
塔克特「总感觉有点害羞啊……不过，」
塔克特「我也很高兴，薄荷。」
希娃「以后，我们能继续在一起吗，」
希娃「塔克特？」
塔克特「嗯，当然。」
塔克特「还能像平常一样，一起喝茶。」
希娃「是呢。」
希娃「被带回家之后，我才意识到。」
塔克特「什么？」
希娃「在这里度过的日常生活……和塔克特你在一起的」
希娃「那些时光，对我来说，是最幸福的经历。」
塔克特「嗯嗯，我也是。」
塔克特「薄荷，今后也请多多指教了。」
希娃「好的。」
希娃「请多指教，塔克特★」
塔克特「好了，是时候去填饱肚子了。」
塔克特「这可是为数不多的快乐啊。」
Crewman A「哟，塔克特。」
Crewman A「你也来吃东西吗？」
塔克特「是佛特啊。」
塔克特「真巧。」
Crewman A「巧吗？倒不如说我们两个都很闲吧。」
Crewman A「现在是补给期间，也没什么事情可做。」
塔克特「你要这么说那也对。」
塔克特「啊哈哈哈。」
Crewman A「嘛，闲点儿倒也没什么不好的。」
Crewman A「那么，既然我们都是闲人，一起吃饭吧？」
塔克特「嗯，也好。」
塔克特「正好一起享受这闲暇的时光。」
Crewman A「……然后，兰花就又被梅尔优的强运给坑了。」
塔克特「哈哈哈，原来还发生过这样的事啊。」
塔克特「兰花也是挺可怜的。」
Crewman A「……啊啊，感觉还挺好的。」
塔克特「感觉还挺好，你是在说兰花的遭遇吗？」
Crewman A「当然不是。」
Crewman A「我是在说，我们现在这么悠闲还挺好的。」
塔克特「你这么一说确实啊。」
塔克特「舞会之后，事情一件接着一件，」
塔克特「简直忙得让人喘不过气来。」
Crewman A「嘛，现在还不是放松警惕的时候。」
Crewman A「真正的难关才刚刚开始啊。」
塔克特「哎呀哎呀，休息的时间真短暂啊……」
Crewman A「别抱怨了。」
Crewman A「到工作时间了，司令官阁下。」
旧艦情報士官「报告。」
旧艦情報士官「雷达和先前发射的无人哨戒机，」
旧艦情報士官「都没有发现异常情况。」
塔克特「知道了。」
塔克特「从接受补给到现在，一切都很顺利啊。」
Crewman D「再穿过两个高重力带，」
Crewman D「我们就能进入下一次的超时空跃迁。」
Crewman D「顺利的话，很快就能到达特兰斯巴尔星系了。」
艾欧尼亚「但是，有些太过顺利了。」
艾欧尼亚「让人不免有些担心啊……」
塔克特「别想太多。」
塔克特「这样下去，我们很可能会在不遇敌的情况下，」
塔克特「顺利到达“白月”。」
旧艦情報士官「啊，无人哨戒机发来了情报。」
旧艦情報士官「似乎是从前方的高重力带传回的。」
旧艦情報士官「……在航线上，发现了未确认的物体。」
旧艦情報士官「似乎是人造卫星。」
旧艦情報士官「其规模大小是……」
旧艦情報士官「啊！」
旧艦情報士官「探测到卫星发出了高能量反应！」
艾欧尼亚「什么！？」
旧艦情報士官「……通信中断了……」
塔克特「你怎么看，雷斯特？」
艾欧尼亚「这不是明摆着嘛，是艾欧尼亚军的攻击。」
旧艦情報士官「看起来是的。根据哨戒机最后传回的数据，」
旧艦情報士官「该卫星的外型与“黑月”的攻击卫星十分相似。」
艾欧尼亚「防御设置的真是周到啊。」
艾欧尼亚「哨戒机几乎在发现对方的瞬间就被击落了，」
艾欧尼亚「看来射程相当远啊。」
塔克特「长射程的攻击卫星……」
塔克特「真是令人棘手啊。」
Crewman D「倒是可以绕一个大圈绕过去。」
Crewman D「……但是会非常耗时。」
塔克特「要是在这期间被“黑月”给抢先了，」
塔克特「那么我们可就前功尽弃了。」
塔克特「看起来，只能硬闯了。」
艾欧尼亚「但是，那些长射程大火力的敌人，」
艾欧尼亚「很难对付啊……」
旧艦情報士官「司令！」
旧艦情報士官「有舰队从后方接近！」
旧艦情報士官「似乎是艾欧尼亚军！」
艾欧尼亚「糟糕，追兵来了嘛！」
旧艦情報士官「敌方舰队中，确认到了之前交手过的那位」
旧艦情報士官「名叫雪莉的女将的战舰。」
旧艦情報士官「估计那就是旗舰。」
旧艦情報士官「另外，有5架大型战斗机，」
旧艦情報士官「正在急速接近中！」
艾欧尼亚「战斗机？」
艾欧尼亚「又是那些家伙啊。」
塔克特「而且，连雪莉也一起来了。」
塔克特「真是些执着的家伙啊……」
塔克特「那么，全速前进！」
塔克特「不论如何都要摆脱追兵。」
艾欧尼亚「等等！」
艾欧尼亚「继续前进的话，会进入攻击卫星的射程内。」
塔克特「啊，对哦。」
塔克特「那么我们调头，迎击敌人的舰队……」
艾欧尼亚「这也是个办法，不过，我们很有可能陷入」
艾欧尼亚「被攻击卫星和敌方舰队前后夹击的绝境。」
塔克特「确实，有这种可能。」
塔克特「这种状况下，该选哪条路才好呢……」
塔克特「……好吧，虽然有些冒险，」
塔克特「但我们只能兵分两路，前后御敌了。」
塔克特「不管怎样，我们都要打掉前方的攻击卫星。」
塔克特「在主力与敌方舰队交战的同时，要派出一支」
塔克特「别动队去打掉那些攻击卫星，确保前路的畅通。」
艾欧尼亚「但是，要以一半的战力，」
艾欧尼亚「去抵挡敌方的舰队，绝非易事。」
塔克特「是啊。」
塔克特「如此看来，去打掉那些攻击卫星的任务，」
艾欧尼亚「让一架纹章机单独去摧毁攻击卫星！？」
艾欧尼亚「这也太乱来了吧！」
塔克特「我也知道。」
塔克特「但是，恐怕这个作战方案，」
塔克特「是我们目前最好的选择了。」
艾欧尼亚「只能如此了吗……」
艾欧尼亚「但是，该派谁去呢？」
塔克特「……唔……」
塔克特「……进入超时空跃迁吧，30分钟就好。」
塔克特「能前进的距离虽然微小，但能为我们争取时间。」
塔克特「还有，召集天使队到司令室集合。」
塔克特「我要听听大家的意见再做决定。」
艾欧尼亚「……知道了。」
Crewman A「……是这样啊。」
Crewman A「也就是说，需要有人去摧毁那些射程很远的」
Crewman A「攻击卫星才行，对吗？」
塔克特「嗯……」
塔克特「为此，我才把大家召集起来商量商量。」
艾欧尼亚「现在我们正处在超时空跃迁中，」
艾欧尼亚「不用担心会受到攻击。」
艾欧尼亚「恐怕就迟了。」
塔克特「去摧毁那些卫星的任务必须由一个人单独前往，」
塔克特「这会是一项非常困难且危险的任务。」
兰花「……责任重大……」
希娃「至少，派两个人一同前往可以吗？」
希娃「一个人去的话，负担太大了。」
塔克特「不行……考虑到敌方舰队的规模，」
塔克特「要护卫艾尔西欧鲁，至少要留下4架纹章机。」
夏特雅恩「那么，要如何决定谁去摧毁那些卫星呢？」
夏特雅恩「抽签吗？」
米露菲尤「我说你啊，这么重要的事情，」
米露菲尤「怎么可能用抽签来决定呢！」
塔克特「虽然时间不多，但我还是想和大家商量一下，」
塔克特「看看谁更适合这个任务。」
米露菲尤「就算商量估计也……」
Crewman A「那么，就由我去吧。」
塔克特「诶，佛特……！？」
Crewman A「考虑到这个任务所需要的机体特性，」
Crewman A「我觉得我是最适合的人选。」
兰花「……那么，我与你同去。」
兰花「收获者可以修理机体的损伤。」
Crewman A「不行，如果为此而削弱了保卫」
Crewman A「艾尔西欧鲁的战力，就本末倒置了。」
Crewman A「必须一架机体单独前往。」
夏特雅恩「那，要不我去？」
夏特雅恩「万一我的运气好，」
夏特雅恩「一下子就把敌人击溃了呢？」
Crewman A「如果是这样的话自然好，但是，万一梅尔优你」
Crewman A「这次的运气不好，我们就全盘皆输了吧？」
Crewman A「这次的任务需要的是能够确保」
Crewman A「摧毁那些卫星的能力。」
米露菲尤「只要不被敌人的攻击击中就行了吧？」
米露菲尤「说到机动性，我的功夫战机……」
Crewman A「功夫战机的装甲很薄弱，」
Crewman A「两三下攻击就可能造成致命伤，」
Crewman A「还是能稳住身形瞄准射击的机体更加适合。」
希娃「要论远距离狙击的话，」
希娃「那就该我的戏法大师出场了。」
希娃「交给我吧。」
Crewman A「射程方面，我的快感扳机也比你差不了多少。」
Crewman A「所以，应该由五架机体中装甲防护最好的」
Crewman A「快感扳机前去。」
Crewman A「它有着能抵挡不少激光攻击的装甲性能，」
Crewman A「能与敌方的长射程相对抗的射程距离，」
Crewman A「以及能保证在短时间内消灭对方的强大火力。」
Crewman A「从这些角度考虑，」
Crewman A「果然我和我的快感扳机最合适吧？」
塔克特「……确实，你说的没错。」
塔克特「你说的没错，但是……」
艾欧尼亚「事实上，计算机的计算结果显示，」
艾欧尼亚「由快感扳机去执行攻击任务的成功率最高。」
Crewman A「对吧。」
夏特雅恩「但是，这样佛特的处境岂不是很危险嘛！」
夏特雅恩「这样的作战安排，太不公平了！」
Crewman A「梅尔优，作战安排哪有什么公平不公平的一说？」
Crewman A「最重要的是，确保大家有较高的生还几率。」
Crewman A「况且，剩下的4架纹章机要负责守卫」
Crewman A「艾尔西欧鲁，这也并不轻松。」
夏特雅恩「虽说好像确实是如此……」
Crewman A「而且……决定作战安排的，并不是我们。」
塔克特「我需要考虑一下……」
Crewman A「塔克特……」
塔克特「总之，各位先解散吧。」
塔克特「为了打赢这场困难的战斗，」
塔克特「必须要佛特一个人去冒险……」
塔克特「我理解，这是目前这种状况下，」
塔克特「最合适的作战安排。」
塔克特「可是……」
塔克特「我……不太想让佛特去。」
塔克特「虽然我知道这属于个人感情……」
塔克特「但是，作为指挥官……」
塔克特「到底该怎么办才好呢……？」
塔克特「佛特自己是怎么想的呢。」
塔克特「我想知道她现在真正的心情……」
塔克特「……佛特，你在吗……？」
Crewman A「啊，我在。」
Crewman A「看你这副表情，好像还没做出决定啊。」
塔克特「哪有那么简单啊……」
塔克特「佛特你为什么能这么泰然自若呢？」
Crewman A「之前，不是让你请我吃了关东煮吗？」
Crewman A「这个就算是回报吧。」
塔克特「……你要是因为这个理由而不顾性命的话，」
塔克特「我会觉得很愧疚的。」
Crewman A「啊哈哈哈！」
Crewman A「要亲自去上战场的人可是我啊，」
Crewman A「怎么你比我还担心我自己的安全哦？」
塔克特「不要开玩笑了。」
塔克特「佛特你就不感觉到害怕吗？」
Crewman A「你现在说的这叫什么话。」
Crewman A「战争哪有不危险的？」
Crewman A「我们不是一直这么过来的嘛。」
塔克特「但是……这次的危险程度不同。」
Crewman A「所以，为了减轻这种危险，」
Crewman A「我才更要去不是嘛。」
Crewman A「这种程度的事，被我教育出来的司令官阁下，」
Crewman A「应该能克服的吧？」
塔克特「……别擅自说那种话！」
Crewman A「塔克特……？」
塔克特「我，不想让佛特你去……」
塔克特「佛特，之前不是说过嘛。」
塔克特「不可以轻视自己的生命。」
塔克特「每个人都有责任不让在意自己的人伤心。」
塔克特「多重视一下自己啊！」
Crewman A「我所认识的塔克特，」
Crewman A「是一个不会在任务中掺杂私情的男人。」
Crewman A「……不。」
Crewman A「掺杂私情了的，或许是我……」
塔克特「诶……？」
Crewman A「别看我在大家面前，说得有理有据的……」
Crewman A「但其实，那些理由都不重要。」
塔克特「这是……什么意思……？」
Crewman A「我只是单纯想接下这个任务而已。」
Crewman A「这个为了塔克特，而飞向最危险的地方的任务。」
Crewman A「自己迷恋上的男人，自己来守护。」
Crewman A「我不想把这个机会让给任何人……」
塔克特「迷，迷恋上的男人……」
Crewman A「就是你哦，塔克特。」
Crewman A「为了你，我可以不惜生命，」
Crewman A「去做任何事情。」
塔克特「佛特……」
Crewman A「……啊哈哈，抱歉。」
Crewman A「擅自说了这些话。」
Crewman A「总之，决定权在塔克特手中。」
Crewman A「如果觉得像我这样，在关键时刻公私混同的」
Crewman A「家伙不能信任的话，也没关系。」
塔克特「佛特……我……」
Crewman A「没多少决定了。」
Crewman A「赶紧做出决定吧，塔克特。」
塔克特「……我知道了。」
塔克特「我……」
塔克特「我要把赌注押在佛特身上。」
塔克特「押在快感扳机的性能，佛特的经验和实力，」
塔克特「还有……」
塔克特「佛特的，这份心意上。」
Crewman A「多谢。」
Crewman A「这才算得上是我的司令官嘛。」
塔克特「但是，你不可以做那些轻视自己生命的傻事。」
塔克特「佛特想要用生命来保护我，」
塔克特「听到这件事，我很高兴。」
塔克特「但是，我也是一样的。」
塔克特「我也……想要保护我所迷恋的女人。」
Crewman A「哼哼……听见你说这话，我还蛮高兴的。」
Crewman A「嗯嗯，放心吧，我心里有数。」
Crewman A「我不会丢下你一个人自己先死的。」
塔克特「对了，你要是死了我可不会放过你哦。」
塔克特「艾尔西欧鲁里也算是美女如云，说不定我」
塔克特「很快就会忘记佛特，开始拈花惹草哦？」
Crewman A「啊哈哈，这可真是让我困扰啊。」
Crewman A「你这家伙看上去就不是个能让人放心的男人。」
Crewman A「这下必须赶紧处理完工作，」
Crewman A「一刻不停盯着你这家伙才行了。」
塔克特「啊哈哈哈。这么一来我可就困扰了啊……」
塔克特「但拜托了，请一定要回来。」
塔克特「不管佛特你是怎么考虑的，从现实角度出发，」
塔克特「也只能拜托佛特你了啊……」
Crewman A「什么啊，你那副不情不愿的表情？」
Crewman A「搞得我都没有干劲儿了。」
塔克特「啊不，抱歉。」
塔克特「我并没有什么别的意思。」
Crewman A「真是的，明明我这都做出重大告白了，」
Crewman A「你居然还这么说。」
塔克特「不是，我明白的。」
塔克特「听到佛特的心意我很高兴，嗯。」
塔克特「所以，摧毁那些攻击卫星的任务就拜托你了。」
Crewman A「你真的明白了吗……」
Crewman A「嘛，算了。」
Crewman A「放心交给我吧。」
塔克特「果然，我还是不想让佛特去。」
塔克特「我很感谢佛特的这份心意，但是……」
塔克特「还是再考虑考虑别的作战方案吧。」
Crewman A「混蛋！」
Crewman A「你还不明白吗！？」
Crewman A「这不是你想不想的问题。」
Crewman A「而是现在必须要这么做！」
塔克特「我不想这么做！」
塔克特「肯定会有别的什么办法的！」
Crewman A「那你倒是想别的办法啊，想出来了吗？」
Crewman A「已经快没时间了。」
Crewman A「而且，又不是一定会死。」
Crewman A「相信我吧。」
塔克特「……我知道了。」
塔克特「这个作战，就交由佛特你去执行……」
Crewman A「我知道了，塔克特。」
Crewman A「好啦，接下来还要向大家说明情况的吧？」
Crewman A「脸色别这么阴沉了，振作一点！」
塔克特「……啊嗯，我知道。」
塔克特「我去召集大家，」
塔克特「佛特你也一起吧。」
艾欧尼亚「知道了。」
艾欧尼亚「那么塔克特，你最终决定采用这个作战方案吗？」
塔克特「嗯，我召集大家来，就是为了对大家」
塔克特「说明这一情况。」
塔克特「时间有限，我会尽量简短。」
夏特雅恩「塔克特……你不会真的让佛特一个人去吧？」
塔克特「这个，将按照最初的计划，」
塔克特「由佛特一个人单独去摧毁那些攻击卫星。」
夏特雅恩「怎、怎么这样……」
艾欧尼亚「这样吗……」
艾欧尼亚「那么，我也赞成你的这一决定。」
米露菲尤「等等，什么哦！？」
米露菲尤「我反对！」
Crewman A「这是指挥官做出的决定。」
Crewman A「兰花，不许有异议。」
米露菲尤「但是，佛特你……」
塔克特「这是已经决定下来的事情。」
塔克特「天使队的各位，请进入各自的纹章机待命。」
塔克特「回到通常宇宙空间后，佛特将率先出击。」
塔克特「任务，摧毁敌方攻击卫星，」
塔克特「佛特·修特伦，我命你现在出击！」
Crewman A「明白！」
Crewman A「佛特·修特伦，现在出击！」
希娃「佛特……」
希娃「塔克特……」
Crewman A「放心吧，」
Crewman A「我怎么可能会被轻易打倒呢？」
兰花「……请一定要多加小心……」
Crewman A「嗯。」
Crewman A「那么，我先去机库了。」
塔克特「拜托你了，佛特。」
夏特雅恩「佛特……真的没关系吗？」
米露菲尤「塔克特，太过分了吧！」
米露菲尤「没想到你竟然这么冷酷！」
米露菲尤「从舞会上你邀请她跳舞开始，」
米露菲尤「我就觉得你对佛特有好感。」
米露菲尤「没想到你居然为了任务派佛特去送死！？」
希娃「不是的，兰花。」
希娃「刚才，他们两人之间的感情流动，」
希娃「绝不是你想的那样。」
米露菲尤「诶……？」
希娃「塔克特和佛特，他们两人互相信任着彼此。」
希娃「就像……二人同心一样。」
米露菲尤「这、这样的吗？」
米露菲尤「啧啧，没看出来啊……」
夏特雅恩「哇～，原来如此啊。」
夏特雅恩「总感觉，有点羡慕啊。」
兰花「……作为当事人以外的人很难判断，」
兰花「想必他们心中此时的情感很复杂……」
塔克特「啊，那个……」
塔克特「各位，比起这个，赶紧去机库吧。」
塔克特「马上就要面对敌人的舰队了。」
塔克特「快，大家赶紧去机库吧。」
塔克特「马上就要回到常规宇宙空间了。」
希娃「……好的。」
希娃「各位，我们走吧。」
米露菲尤「知道了。」
米露菲尤「那我们这就走吧！」
兰花「……告辞。」
Crewman D「进入通常宇宙空间。」
Crewman D「全系统无异常。」
塔克特「天使队，从快感扳机开始，依次发射！」
塔克特「艾尔西欧鲁甩开敌方追击舰队，」
塔克特「全速前进！」
旧艦情報士官「后方发现超时空跃迁反应！」
旧艦情報士官「敌方舰队出现！」
旧艦情報士官「敌方战斗机也已起飞。」
旧艦情報士官「预计5分钟内就会到达交战距离！」
艾欧尼亚「来了啊。」
艾欧尼亚「我们也要抓紧时间了。」
塔克特「嗯。」
塔克特「出发吧，各位！」
塔克特「那么，我来说明一下作战内容。」
塔克特「阿尔茉，把状况显示到主显示器上。」
Crewman D「收到。」
艾欧尼亚「这就是现在的状况。」
艾欧尼亚「首先，挡在我方前进道路上的是，」
艾欧尼亚「这些攻击卫星……」
艾欧尼亚「还有护卫它们的高速突击舰。」
艾欧尼亚「不扫清他们的话，我们就无法顺利进入」
艾欧尼亚「这条被高重力带包围的走廊区域。」
艾欧尼亚「另一方面，后方的敌方舰队也追击而来。」
艾欧尼亚「这个方向的敌人包括，大型战斗机……」
艾欧尼亚「高速突击舰……」
艾欧尼亚「还有，作为旗舰的战列巡洋舰。」
塔克特「要想让艾尔西欧鲁顺利进入走廊区域，」
塔克特「必须先移动到这里。」
塔克特「等待走廊区域入口处的这些攻击卫星被摧毁，」
塔克特「在这期间，其他四名天使队成员要全力阻止」
塔克特「敌方舰队和战斗机靠近。」
塔克特「一旦那些攻击卫星被摧毁，」
塔克特「艾尔西欧鲁就立刻进入走廊区域。」
塔克特「这样一来，即使敌方舰队还有力量追击，」
塔克特「也无法对我们进行有效的攻击了。」
塔克特「这就是我们的脱身之计。」
塔克特「在摧毁卫星之前，我们能否维持住战线？」
塔克特「还有在摧毁后，我们能否迅速移动至目标区域？」
塔克特「这些问题将成为胜败的关键。」
塔克特「我要说的就是这些。」
塔克特「各位，千万不可大意。」
～敌军编成～
大型战斗机×5　　　　高速突击舰×5
攻击卫星×1　　　　　战列巡洋舰×1
～胜利条件～
艾尔西欧鲁到达目标区域
全歼敌方舰队
～失败条件～
艾尔西欧鲁被破坏
艾欧尼亚「需要再次确认作战内容吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「嗯。」
塔克特「保险起见，再确认一次吧。」
塔克特「不，没这个必要。」
塔克特「各位，做好准备了吗？」
塔克特「天使队，出击！」
明白！
旧艦情報士官「……快感扳机，已进入」
旧艦情報士官「攻击卫星的推测射程内。」
Crewman A「那么，好戏开始了。」
塔克特「小心，佛特。」
塔克特「不要小看了敌人攻击的威力。」
Crewman A「我知道。」
Crewman A「刚说完就被对方不停猛攻了，」
Crewman A「有点棘手啊……」
Crewman A「咳呜……！」
旧艦情報士官「快感扳机，被击中了！」
塔克特「佛特！？」
塔克特「没事吧！」
Crewman A「擦伤而已。」
Crewman A「没什么大碍！」
塔克特「……我知道了。」
塔克特「全靠你了，佛特！」
塔克特「梅尔优，兰花，薄荷，香草！」
塔克特「现在开始迎击敌方舰队。」
塔克特「作战开始！」
塔克特「哎呀哎呀，总算是逃出来了吗？」
艾欧尼亚「不，还不能掉以轻心。」
艾欧尼亚「敌人不会这么轻易放弃。」
Crewman D「后方的天使队发来了通信！」
希娃「塔克特，后方有敌人追上来了！」
塔克特「知道了。」
塔克特「真是难缠啊，眼看我们就要穿过」
塔克特「这个走廊区域了。」
艾欧尼亚「抱怨就对敌人说吧。」
艾欧尼亚「引擎室，继续给我提高速度！」
塔克特「薄荷还有其他各位，负责牵制后方的敌人，」
塔克特「争取一点时间！」
希娃「明白！」
塔克特「一旦进入超时空跃迁，就能摆脱他们了。」
塔克特「一穿过这里，就立刻进行超时空跃迁！」
旧艦情報士官「明白！」
旧艦情報士官「立刻开始超时空跃迁的相关准备。」
Crewman D「麦雅兹司令，前方的快感扳机」
Crewman D「发来紧急通信！」
Crewman A「塔克特，前方也有敌人！」
Crewman A「敌人在走廊区域的另一侧也集结了」
Crewman A「一支舰队！」
塔克特「什么！？」
塔克特「糟糕，被前后夹击了！」
旧艦情報士官「艾尔西欧鲁，已穿过走廊区域！」
旧艦情報士官「正在用雷达确认敌情。」
旧艦情報士官「已确认，前方确实有一支舰队。」
旧艦情報士官「再这样下去，快感扳机就要进入」
旧艦情報士官「敌人的射程之内了。」
艾欧尼亚「只靠快感扳机单枪匹马对抗前方的整个舰队，」
艾欧尼亚「太困难了。」
塔克特「香草，立刻朝前方敌人前进。」
塔克特「支援佛特！」
兰花「收获者，收到。」
Crewman A「抱歉啊，香草。」
Crewman A「梅尔优、兰花、薄荷。」
Crewman A「后方就只剩下你们3个了，拜托了！」
夏特雅恩「好的，我们没问题的！」
米露菲尤「佛特才是，要多加小心啊！」
希娃「绝对不会让敌人再靠近艾尔西欧鲁的，」
希娃「交给我吧。」
塔克特「各位，全靠你们了。」
塔克特「无论如何，我们也要突破这里，」
塔克特「到达“白月”！」
塔克特「阿尔茉，把现在的情况放到显示器上。」
Crewman D「收到。」
艾欧尼亚「前方的敌人有，高速突击舰……」
艾欧尼亚「还有装甲导弹舰。」
艾欧尼亚「后方的敌人有，那些大型战斗机……」
艾欧尼亚「高速突击舰……」
艾欧尼亚「还有，作为旗舰的战列巡洋舰。」
塔克特「快感扳机将迎战前方的敌人。」
塔克特「收获者将负责对快感扳机进行援助。」
塔克特「后方的敌人，则由幸运星，功夫战机，」
塔克特「戏法大师来负责。」
塔克特「一定要打破被敌人前后夹击的不利境地。」
塔克特「我们要将敌人全部打倒，然后继续前进！」
塔克特「这将会是一场异常艰难的战斗，」
塔克特「但我相信天使队的各位能够做到。」
塔克特「我相信你们。」
～敌军编成～
高速突击舰×4　　　　装甲导弹舰×1
大型战斗机×5　　　　战列巡洋舰×1
～胜利条件～
全歼敌方舰队
～失败条件～
艾尔西欧鲁被破坏
艾欧尼亚「需要再次确认作战内容吗？」
塔克特「这个嘛……」
塔克特「嗯。」
塔克特「保险起见，再确认一次吧。」
塔克特「不，没这个必要。」
塔克特「各位，做好准备了吗？」
塔克特「天使队，出击！」
明白！
塔克特「啊……话说，佛特人呢？」
米露菲尤「啊咧？」
米露菲尤「明明她比我们回来的还早呀……」
Crewman A「……哟，塔克特。」
Crewman A「我回来了。」
塔克特「欢迎回来，佛特！」
塔克特「你平安无事真是太好了！」
Crewman A「啊哈哈，这不算什么，不算什么！」
Crewman A「我还想再这么战斗一次呢！」
Crewman A「别搁着瞎操心了。」
Crewman A「你看我这不是好好的嘛。」
Crewman A「嘛，虽然我觉得，这种战斗方式并不算好。」
Crewman A「不过总归还是赢了。」
Crewman A「哪里平安无事了？」
Crewman A「我的快感扳机都快被打散架了。」
Crewman A「塔克特，都怪你搁那瞎指挥！」
塔克特「啊，啊这……」
塔克特「都是我下命令的时机的不对。」
塔克特「抱歉……」
Crewman A「呼……」
Crewman A「总算有种卸下重担的感觉了。」
Crewman A「这下可以松口气了……」
塔克特「诶……？」
塔克特「佛特？」
夏特雅恩「啊咧？」
夏特雅恩「佛特，在这里睡觉的话，」
夏特雅恩「搞不好会感冒的哦。」
米露菲尤「你傻啊！」
米露菲尤「她这是昏倒了！」
希娃「香草，快去请凯拉医生。」
希娃「还有，赶紧找个担架！」
兰花「好的。」
塔克特「佛特，佛特！」
塔克特「振作一点啊……！」
塔克特「凯拉医生，佛特的情况怎么样！？」
Guest A「并没有什么大的外伤。」
Guest A「香草已经用纳米机器治疗过了。」
塔克特「太好了……」
塔克特「这我就放心多了。」
Guest A「倒不如说，这主要是由于精神上的疲劳导致的。」
Guest A「现在，她正在熟睡呢。」
Guest A「看来是相当紧张啊。」
Guest A「居然撑到了这个地步，真是令人不可思议。」
塔克特「这样啊……」
Guest A「我觉得她一时半会儿醒不过来……」
Guest A「司令，你也去休息一下吧？」
塔克特「不，我就在这里待一会儿吧。」
塔克特「直到佛特醒来之前，」
塔克特「我都想一直陪在她的身边。」
Guest A「我知道了。」
Guest A「那就随你所愿吧。」
塔克特「谢谢。」
Guest A「那么，我就先走了，」
Guest A「还有点别的事。」
Guest A「喝杯咖啡，然后散散步吧。」
塔克特「佛特……」
塔克特「果然，太勉强你了啊。」
Crewman A「唔……嗯……」
塔克特「佛特！？」
塔克特「你醒了吗？」
Crewman A「啊啊……塔克特……」
塔克特「佛特，不用勉强。」
塔克特「再睡一会儿吧？」
Crewman A「不，已经没事了。」
Crewman A「别担心。」
塔克特「抱歉，佛特。」
塔克特「让你一个人去冒这么大的危险……」
Crewman A「别在意了。」
Crewman A「我不是说过了嘛？」
Crewman A「是我自己想去的。」
Crewman A「大家都平安无事活下来了。」
Crewman A「这不是皆大欢喜嘛。」
塔克特「虽说如此……」
塔克特「但果然，我还是放心不下。」
塔克特「我，是不是给佛特你太大的负担了……」
Crewman A「……别傻了。」
Crewman A「正因为有你在，我才能做出这样的决定。」
塔克特「诶……？」
Crewman A「无论发生什么事，只要有塔克特你在，」
Crewman A「总能够顺利解决。」
Crewman A「正因如此，我才能够放心战斗下去。」
Crewman A「然后，正如我所相信的那样，」
Crewman A「你指挥我们带来了胜利。」
Crewman A「我并不觉得辛苦。」
Crewman A「能和塔克特一起战斗，能对塔克特……」
Crewman A「有所帮助，这让我感到十分高兴。」
塔克特「……谢谢你，佛特。」
Crewman A「哎呀，结果，最后的最后，还是倒下了。」
Crewman A「真丢脸啊。」
Crewman A「啊哈哈哈！」
塔克特「没，没那回事。」
塔克特「今天的佛特，表现得非常酷。」
Crewman A「呼呼，谢谢夸奖。」
Crewman A「不过，总感觉，」
Crewman A「这种为你拼上性命的感觉还挺不错的……」
Crewman A「像这样，两个人一起悠闲聊着天，」
Crewman A「大概就是最幸福的事情吧……」
塔克特「嗯，我也这么认为。」
塔克特「可能的话，真想一直这么下去。」
Crewman A「塔克特……」
Crewman A「……嗯？」
Crewman A「总感觉，外面，有些奇怪的动静……」
塔克特「嗯？房间外面？」
夏特雅恩「……咦，里面安静下来了。」
夏特雅恩「怎么回事呢？」
米露菲尤「哎呦，你安静点。」
米露菲尤「里面说什么我都听不到了。」
兰花「……塔克特这是在探望佛特对吧？」
希娃「不。」
希娃「他们肯定是正在说悄悄话，」
希娃「交流着爱意★」
Guest A「哼哼哼。」
Guest A「还得是我，考虑周到，」
Guest A「给他们两人创造独处机会。」
艾欧尼亚「喂，你们几个，」
艾欧尼亚「挤在门口干嘛呢？」
米露菲尤「嘘！」
米露菲尤「你别这么大声啊！」
希娃「现在，里面正在上演好戏呢。」
艾欧尼亚「哈……？」
艾欧尼亚「塔克特他人是在里面吧？」
艾欧尼亚「我有事要进去报告……」
夏特雅恩「有事等会儿再说。」
夏特雅恩「现在绝对不能开门。」
Guest A「不要打扰那对年轻人，雷斯特君。」
兰花「……没错。」
塔克特「其，其他人……」
塔克特「居然在门外偷听？」
Crewman A「真没办法啊，真是的。」
Crewman A「这种情况，似乎不适合我们深入交流呢。」
塔克特「哎呀哎呀……」
塔克特「那就，下次有机会再继续吧。」
Crewman A「啊，等等。」
Crewman A「在那之前，你先闭上眼睛如何？」
塔克特「诶？」
塔克特「可以是可以……你想干什么？」
Crewman A「别问。」
Crewman A「快，搞快。」
塔克特「啊，嗯……」
塔克特「像这样？」
Crewman A「对对，就这样……」
……啾★
塔克特「诶……！？」
塔克特「刚刚，我的嘴唇……」
Crewman A「呼呼呼。」
Crewman A「就当这是爱的标志吧。」
Crewman A「有机会的话，下次我们做些更好的事情吧。」
Crewman A「呼呼呼。」
塔克特「啊，啊哈哈哈……」
Crewman A「好了，赶紧走吧，」
Crewman A「不然等下那些家伙不知道会传些什么了。」
塔克特「啊，嗯……」
塔克特「今天确实辛苦你了，佛特。」
Crewman A「别客气。」
Crewman A「那么再见了，塔克特。」
塔克特「确实啊。」
塔克特「……不过，你现在确实要多休息。」
Crewman A「是啊，真遗憾……」
Crewman A「那么，之后有机会再聊吧。」
塔克特「嗯，晚安，佛特。」
Guest A「……所以，你是因为吃的太多，」
Guest A「肚子不舒服，才来这里的。」
塔克特「哎呀，哈哈哈……」
塔克特「一高兴，吃了3人份的量，结果撑着了。」
塔克特「啊疼疼疼……」
Guest A「万幸，你只是单纯吃得太多而已。」
Guest A「但要是司令真有个三长两短，那可就不好笑了。」
塔克特「让你们担心了，抱歉。」
塔克特「不过，喝了药然后又休息了这么一会儿，」
塔克特「已经感觉好多了。」
塔克特「……啊，说起来，香草呢？」
塔克特「今天她没来帮忙吗？」
Guest A「香草的话，我想她现在应该是在公园。」
Guest A「好像是在带着宇宙兔子散步呢。」
塔克特「啊啊，在溜呜唧呜唧啊。」
塔克特「她还是那么疼爱这只兔子啊。」
Guest A「你要不要也去公园转转？」
Guest A「和宇宙兔子一起运动运动，」
Guest A「正好也有助于消化。」
塔克特「有道理。」
塔克特「那我就去转转吧。」
Guest A「啊啦，有通信。」
Guest A「会是谁呢？」
兰花「……凯拉医生，耽误您一点时间可以吗？」
Guest A「啊啦，是香草啊。」
Guest A「出什么事了吗？」
兰花「……我有事想，向医生您请教……」
兰花「还有……请给我开一些药……」
塔克特「开药……香草，你身体不舒服吗？」
兰花「不……不是我。」
兰花「是呜唧呜唧……」
塔克特「呜唧呜唧，怎么了吗？」
兰花「它的样子……看上去很奇怪。」
兰花「无精打采的……」
塔克特「什么！？」
Guest A「这真是令人担心啊。」
Guest A「让我来给它看看吧？」
塔克特「香草，有什么我能帮上忙的地方吗？」
塔克特「如果有的话请随时告诉我。」
兰花「……谢谢你这么说。」
兰花「总之现在，先到我的房间……」
塔克特「呜唧呜唧这种状况是从什么时候开始的？」
塔克特「上次看到不是还好好的。」
兰花「……是从几天前开始的。」
兰花「喂它东西也不怎么吃了……」
兰花「……虽然当时我就有些在意……」
兰花「但是由于舞会后的混乱，我就没能」
兰花「抽出时间来好好照顾呜唧呜唧……」
Guest A「我检查了一下，它全身都很虚弱。」
Guest A「我给它注射了营养剂，不过……」
Guest A「不过……对于动物的治疗，」
Guest A「我能做的也就只有这些了……」
Guest A「很抱歉，我也无能为力，香草。」
兰花「没关系……」
兰花「都怪我……都怪我没能早点注意到……」
塔克特「这不怪你，毕竟你没时间照顾它嘛。」
塔克特「说起来，有用纳米机器试过了吗？」
兰花「嗯……」
兰花「但是，并没有什么效果，所以我才」
兰花「找凯拉医生来请教……」
Guest A「纳米机器的治疗，」
Guest A「应该对小动物也有效才对……」
Guest A「再试一次怎么样？」
兰花「我知道了……」
塔克特「怎么样，香草……？」
兰花「呜唧呜唧……请一定……要好起来……」
Guest A「……似乎并没有什么效果……」
塔克特「怎么会……」
塔克特「居然连纳米机器也治不好吗……？」
兰花「我会治疗它的……」
兰花「它一定会好起来的……」
塔克特「香草……」
塔克特「已经这个时间了……」
塔克特「香草，抱歉，我得回舰桥去了。」
兰花「……让你们担心了，真是抱歉。」
兰花「我会治好……呜唧呜唧的……」
Guest A「我也要回医务室，去调查一下」
Guest A「这种宇宙兔子的相关情况。」
塔克特「拜托了。」
塔克特「那我就先走了。」
塔克特「……不知道香草那现在情况怎么样了。」
塔克特「已经过去有一段时间了，」
塔克特「呜唧呜唧的情况会不会好转些了呢……？」
塔克特「啊啊，越想越令人在意啊。」
塔克特「我再去看看吧。」
塔克特「香草，呜唧呜唧情况如何了？」
……还是，没有任何好转的迹象……
从那时起……我一直在尝试用纳米机器
不断进行治疗，但……
塔克特「一直在尝试治疗……？」
塔克特「也就是说，你已经尝试好几个小时了！？」
兰花「时间长些……也没有关系。」
兰花「……我没事的……」
塔克特「你的心情我能理解，但是最好还是休息一下。」
塔克特「而且，你现在这样子，也没办法集中精神」
塔克特「好好治疗不是吗？」
兰花「……我没事的……」
兰花「我这次一定要治好呜唧呜唧……」
塔克特「诶……这次一定？」
兰花「我……已经和那时不同了……」
兰花「已经，不会再失败了……」
塔克特「喂，香草……」
兰花「不能让芭蕾尔修女的悲剧重演……」
兰花「这次一定不会失败的……一定……」
塔克特「香草，等等！」
兰花「……请不要妨碍我进行治疗……」
塔克特「……冷静点，香草。」
塔克特「你从刚刚开始就有点不太对劲。」
兰花「……我很正常。」
兰花「我没有问题的……」
塔克特「不，不管怎么看，都不是平常的香草。还有，」
塔克特「“这次一定不会失败”、“不能让芭蕾尔修女」
塔克特「的悲剧重演”，是指什么？」
兰花「……我……有说过这样的话吗……？」
塔克特「你看，你连自己说过的话都不记得。」
塔克特「好了，冷静冷静。」
塔克特「芭蕾尔修女，是香草的养母对吧？」
塔克特「那个人和香草之间，发生了什么吗？」
兰花「……这个……」
塔克特「……我不强求你说出来。」
塔克特「但是，我不能就这样放着香草不管。」
兰花「……修女……芭蕾尔修女，」
兰花「她收留了无家可归的我，是个很善良的人……」
兰花「……从那之后，我就在修女的照料下长大，」
兰花「并且她还教会了我纳米机器的使用方法……」
兰花「……平稳的日子会就这样一直持续下去……」
兰花「幼小的我当时，是这么认为的……」
兰花「但是……」
兰花「五年前……修女她，」
兰花「突然卧病在床……」
兰花「日渐虚弱下去了……」
兰花「我……尝试用从修女那里学到的纳米机器技术」
兰花「对她进行治疗……」
兰花「但是，却一点效果也没有……修女她，」
兰花「最终还是离开了人世。」
塔克特「原来是这样……」
塔克特「她去世的原因是什么呢？」
兰花「……我之后听说……是因为……衰老……」
塔克特「衰老？」
塔克特「那，就算再怎么用纳米机器治疗，」
塔克特「也必然不会有效果的。」
兰花「不……」
兰花「都是我的力量不足导致的……」
兰花「要是……要是我能早点察觉到修女的异常……」
兰花「就不会发生这样的事情了……」
塔克特「才不是……才不是这么一回事。」
塔克特「这是寿命到了尽头的缘故，不是香草的责任。」
兰花「……不……都是我的错……」
兰花「所以……我觉得自己必须成长。」
兰花「我不想因自己的不成熟而失去重要的人……」
兰花「不能让这样的事情再度发生了……」
兰花「……说话耽误了不少时间了。」
兰花「我要回去继续治疗了……」
塔克特「……香草……」
塔克特「……我知道了。」
塔克特「那我就不再多说什么了。」
塔克特「就交给香草你自己处理吧。」
兰花「多谢……」
兰花「呜唧呜唧……这次一定要让你……好起来。」
塔克特「嗯……那我就先走一步了。」
塔克特「不过你也不要太过勉强自己，」
塔克特「要注意身体。」
塔克特「希望呜唧呜唧……能快点好起来。」
兰花「……嗯。」
塔克特「不行，今天你必须休息了。」
塔克特「再这样持续治疗下去，」
塔克特「香草你会撑不住的！」
兰花「……不行……我不能休息。」
塔克特「香草！」
塔克特「我说这话都是为了你好！」
塔克特「拜托了，就听我的吧！」
兰花「……既然你说是为了我好，」
兰花「那能不能让我做自己想做的事……？」
塔克特「好了，你好好休息一晚，冷静一下。」
塔克特「现在的你，只是把修女和呜唧呜唧重合在一起，」
塔克特「不断在自责罢了。」
兰花「……也许是这样……」
兰花「但是……」
兰花「我不想，再次……体会那种失去的感觉……」
塔克特「我知道了，既然你话都说到了这个份儿上……」
塔克特「那我就先走了，你也不要太过勉强自己，」
塔克特「身体要紧。」
兰花「……嗯……我，没事的。」
塔克特「呜唧呜唧放着不管，自己就会好的。」
塔克特「所以，香草，你就不要过于担心了。」
兰花「……我无法相信这种毫无根据的话。」
塔克特「唔……」
兰花「……我要继续进行治疗了。」
塔克特「唔……我知道了。」
塔克特「那我就先回去了，你不要太过勉强自己了，」
塔克特「香草。」
塔克特「……嗯……啊，都这个时间了。」
塔克特「超时空跃迁差不多要结束了。」
塔克特「香草，那之后怎么样了呢。」
塔克特「该不会，一整晚都在治疗宇宙兔子吧……」
塔克特「唔……香草的话，」
塔克特「搞不好真的会……」
塔克特「嗯？通信？」
塔克特「是谁打来的呢……」
Guest A「麦雅兹司令，耽误你一会儿时间可以吗？」
塔克特「啊，嗯。」
塔克特「怎么了吗，医生？」
Guest A「现在，希望你能来一趟鲸鱼房间。」
Guest A「想和你谈谈有关宇宙兔子的事情。」
塔克特「发现什么了吗？」
塔克特「我这就过去。」
Guest A「啊，司令。」
Guest A「真抱歉，这个时间把你喊过来。」
塔克特「不，这没什么。」
塔克特「那么，找到呜唧呜唧虚弱的原因了吗？」
Guest A「关于这个……」
塔克特「怎么了？」
塔克特「要是找到治疗方法的话，」
塔克特「必须早些告诉香草才行。」
Crewman B「……没有任何的……治疗方法。」
塔克特「诶……？」
Crewman B「那只宇宙兔子，已经到了寿命的终点。」
塔克特「你说……什么……？」
Guest A「我在数据库里，查了一下宇宙兔子」
Guest A「相关的生态资料。」
Guest A「结果……」
Guest A「香草所饲养的那种宇宙兔子，」
Guest A「寿命非常的短暂。」
Crewman B「从凯拉医生所说的来判断……」
Crewman B「恐怕，那只兔子就只能再活一两天了。」
塔克特「怎、怎么这样……」
塔克特「这么一来，不就和修女那时的状况，」
塔克特「完全一样了吗……」
Guest A「修女……？」
塔克特「是香草的养母。」
塔克特「她因为衰老而去世了，但香草一直觉得，」
塔克特「是自己的治疗技术不足的缘故。」
塔克特「她把呜唧呜唧的事，和当时救不了修女的事，」
塔克特「重合在一起看待了。」
塔克特「嘴上一直说着这次一定要救下来……」
Crewman B「是这样啊……」
Crewman B「寿正终寝而死，明明不是香草的错……」
Guest A「多半是因为当时的香草，」
Guest A「还不太能接受身边亲人的死亡。」
Guest A「因此，她通过责备自己，」
Guest A「来维持精神上的平衡……」
Guest A「但是，这样未免也太……」
塔克特「呜唧呜唧的寿命到了尽头这件事，」
塔克特「已经告诉香草了吗……？」
Guest A「……不，还没……」
Guest A「看到香草那么拼命地在尝试治疗，」
Guest A「我觉得有些……」
Crewman B「我以为，塔克特和香草你们两位，」
Crewman B「原本就知道宇宙兔子寿命的大概长度的……」
Crewman B「对不起……是我考虑不周了。」
塔克特「不……这不是库罗米耶的错。」
塔克特「提议让香草养宇宙兔子的人是我。」
塔克特「……我去和香草说。」
塔克特「这是我必须去做的。」
塔克特「……我这就去香草那里。」
塔克特「坏了，都这个时间了。」
塔克特「不快点的话……」
塔克特「敌袭！？」
塔克特「啊啊，居然正好赶在这个时候！」
塔克特「能稍微等我一下吗？」
塔克特「有要紧事。」
艾欧尼亚「你说什么呢。」
艾欧尼亚「还有比指挥战斗更要紧的事吗？！」
塔克特「我就只需要一小会儿时间。」
塔克特「办好以后我马上就赶回来！」
艾欧尼亚「喂，塔克特……！」
塔克特「要是让香草就这么直接出击的话……」
塔克特「必须早点告诉她才行……」
塔克特「呼，呼……」
塔克特「香草，等等。」
兰花「……啊……」
塔克特「啊，香草。」
塔克特「……呜唧呜唧怎么样了？」
兰花「……目前还在治疗中……」
塔克特「是吗……」
塔克特「那、那个，香草。」
塔克特「有件事，我不知道该不该告诉你。」
兰花「什么呢……？」
塔克特「实际上，这个……」
塔克特「冷静下来，仔细听我说。」
塔克特「呜唧呜唧并不是生病了，」
塔克特「而是寿命到头了。」
兰花「……诶……？」
塔克特「所以香草就算再怎么拼命治疗，」
塔克特「也不可能治好的。」
塔克特「这不是香草你的错……」
兰花「……没事的……」
兰花「我一定会治好呜唧呜唧的。」
塔克特「香草，不是的。」
塔克特「寿命不是人能左右的……」
兰花「……抱歉，我要走了。」
兰花「……出击期间……我要把呜唧呜唧」
兰花「送到凯拉医生那里才行。」
塔克特「……香草……」
塔克特「……出击后，多多加油吧。」
兰花「……嗯。」
兰花「……为了呜唧呜唧，我一定要赢。」
塔克特「是……啊……」
塔克特「早些击退艾欧尼亚军，」
塔克特「就能早点回来继续治疗了。」
兰花「……嗯。」
塔克特「呜唧呜唧……我会跟凯拉医生说，」
塔克特「让她暂时帮忙照看的。」
兰花「……那就拜托了。」
兰花「那，我这就去机库，再见……」
塔克特「……说不出口……」
塔克特「看到那么努力的香草，」
塔克特「我实在不忍心说出口……」
塔克特「……不，现在不能想这些。」
塔克特「只有先活下来才能考虑这一切。」
塔克特「赶紧去舰桥吧。」
塔克特「对不起，我迟到了！」
艾欧尼亚「你要是感到抱歉的话，就做好自己的本职工作。」
艾欧尼亚「天使队都已经准备好了。」
塔克特「敌人的目标是要迟滞我们前进的速度。」
塔克特「但是，我们不能在这种地方和他们」
塔克特「浪费时间。」
塔克特「现在开始，立即进行迎击。」
塔克特「各位，拜托了！」
塔克特「咦……香草人呢？」
Crewman A「嗯？」
Crewman A「真奇怪啊，她明明比我们回来的更早。」
夏特雅恩「香草的话，一回到船上，」
夏特雅恩「就急匆匆地走掉了哦。」
希娃「是吗？」
希娃「香草这样子很少见呢。」
塔克特「对了，呜唧呜唧……」
米露菲尤「塔克特，你知道些什么吗？」
塔克特「香草饲养的那只宇宙兔子……」
塔克特「现在，状况不太好。」
塔克特「我去医务室一趟。」
夏特雅恩「我也要去！」
夏特雅恩「虽然还不清楚发生了什么，感觉很严重啊？」
米露菲尤「我也去！」
米露菲尤「不能放着香草不管。」
塔克特「大家……谢谢。」
塔克特「那我们就一起去吧。」
塔克特「香草！」
塔克特「呜唧呜唧怎么样了……」
Guest A「啊啦，是你们啊。」
Guest A「……对不起，现在请先保持安静。」
希娃「凯拉医生，香草她人呢？」
Guest A「在那边。」
兰花「……很快就会好起来的……」
兰花「加油，呜唧呜唧……」
塔克特「香草……」
米露菲尤「我还是第一次见到……香草她这个样子……」
夏特雅恩「在赶来这里的途中，从塔克特那里」
夏特雅恩「听了个大概……」
夏特雅恩「宇宙兔子，真的救不活了吗？」
Guest A「看上去还有一口气。」
Guest A「但是……多半已经……」
Crewman A「看来是没办法让它继续活下去了呢。」
Crewman A「这也是无可奈何的事情……」
塔克特「香草，就像我之前说过的，呜唧呜唧……」
塔克特「已经无法再继续活下去了。」
塔克特「就算香草再怎么努力，它的寿命也已经……」
兰花「不……呜唧呜唧……它，还活着。」
兰花「我绝对会……治好它的。」
塔克特「……香草……」
塔克特「香草，呜唧呜唧的寿命到头了。」
塔克特「抱歉，我刚才就想告诉你的，」
塔克特「但是没能说出口……」
兰花「不……」
兰花「就算如此，在发生这种事情之前，」
兰花「也肯定能做些什么的。」
兰花「这都是我的责任……」
兰花「所以……我一定要治好它……」
塔克特「不是这样的，香草。」
塔克特「寿命这种事情是无法……」
兰花「……呜唧呜唧……绝不会就这么死去。」
兰花「我比那时已经成长了很多……」
兰花「这次，一定没问题的……」
兰花「……呜唧呜唧……」
兰花「一定会好起来的……」
兰花「振作一点，呜唧呜唧……」
兰花「……马上就能治好你了……」
塔克特「……香草……够了。」
兰花「不……呜唧呜唧，还活着……」
塔克特「已经够了。」
塔克特「呜唧呜唧，已经……」
塔克特「已经……停止呼吸了……」
兰花「……呜唧呜唧……」
塔克特「……香草……」
兰花「……呜……」
兰花「……呜呜……呜呜……」
兰花「呜唧……呜唧……」
夏特雅恩「香草……」
米露菲尤「为什么……为什么哦？」
米露菲尤「为什么会发生这种事情……」
Crewman A「……这里就交给塔克特吧……」
Crewman A「我们就在旁边先安静一会儿吧……」
希娃「……是呢……」
塔克特「……香草……」
塔克特「想哭的话就哭出来吧。」
塔克特「难过的时候，哭出来就好……」
兰花「……呜……呜呜……」
兰花「……呜唧呜唧……」
兰花「……对……对不起……呜……」
塔克特「……你已经尽了自己的最大努力。」
塔克特「但，有些事情，不是人力所能左右的。」
兰花「……我不明白……」
兰花「我……弄不明白……」
兰花「……如果能发挥出自己的力量……」
兰花「就不会失去重要的东西……」
兰花「我一直是这样努力着……」
兰花「然而……我却……芭蕾尔修女，」
兰花「还有呜唧呜唧……」
兰花「……迄今为止，我做的一切……」
兰花「都是错误的吗……？」
塔克特「不是这样的……」
塔克特「……抱歉，我也回答不好……」
塔克特「唯一能说的是……」
塔克特「呜唧呜唧的死，还有修女的死，」
塔克特「都不是香草的错。」
塔克特「所以……不要再这么责备自己了。」
塔克特「每个人到最后都要面对死亡。」
塔克特「这是无法改变的事情。」
塔克特「但是，正因如此，」
塔克特「生命才有了意义。」
塔克特「直到迎来死亡的那一刻前，全力以赴地活在当下。」
塔克特「……我觉得，这才是最重要的。」
兰花「……全力以赴地……活在当下……？」
塔克特「是的。」
塔克特「香草，你和芭蕾尔修女还有呜唧呜唧」
塔克特「在一起时，感到开心吗？」
兰花「……是的……非常开心……」
塔克特「那么我想，修女和呜唧呜唧，」
塔克特「也一定觉得和香草在一起很幸福。」
塔克特「天下没有不散的宴席，总会有分别的时刻。」
塔克特「这当然会令人感到悲伤。」
塔克特「在一起的回忆越丰富悲伤就越大。」
塔克特「但是……在那之前，」
塔克特「度过充实的时光才是最重要的。」
塔克特「……我是这么认为的。」
兰花「……稍微……」
兰花「……感觉稍微……明白一些了……」
兰花「我……不会忘记的。」
兰花「和修女，还有呜唧呜唧一起度过的时光……」
兰花「在一起时的快乐，分别时的悲伤……」
兰花「我都会在心里记住的……」
兰花「……虽然，还没能整理好心情……」
兰花「但我想带着这些回忆一起，」
兰花「继续生活下去……」
塔克特「嗯……是呀。」
塔克特「我也认为这样挺好的。」
塔克特「整理心情这件事，可以慢慢来。」
兰花「……嗯……」
塔克特「好了，去那边让大家看看吧。」
塔克特「她们都很担心你。」
兰花「好的……」
兰花「……不过……」
兰花「……再让我就这么……稍微待一会儿……」
兰花「可以吗……？」
塔克特「啊，当然可以。」
塔克特「只要能让香草冷静下来，多久都可以……」
兰花「……呜唧呜唧……」
兰花「呜……呜呜……」
塔克特「呀，各位。」
塔克特「都在啊。」
米露菲尤「啊，塔克特！」
米露菲尤「……香草怎么样了？」
兰花「……我，已经没事了……」
Crewman A「……这样啊。」
Crewman A「那就太好了。」
希娃「嗯嗯。」
希娃「香草既然这么说的话，肯定就没问题了……」
夏特雅恩「振作一点，香草。」
夏特雅恩「我想，呜唧呜唧它，」
夏特雅恩「肯定也在对香草说着“谢谢”。」
Guest A「是呀……肯定是的。」
Guest A「她当时照顾它可是非常努力呢。」
兰花「嗯……」
兰花「……各位，谢谢你们……」
兰花「害得你们担心了……」
米露菲尤「你这话说得太见外了！」
米露菲尤「我们不是伙伴嘛！」
Crewman A「要是让呜唧呜唧好好表达感激之情的话，」
Crewman A「它肯定会说，迄今为止感谢照顾了。」
塔克特「嗯，是啊。」
希娃「好了，香草，还有塔克特，」
希娃「来喝杯茶吧。」
塔克特「嗯嗯，我这就来。」
塔克特「……呐，香草……」
兰花「嗯……？」
塔克特「在你身边，有很多人都在关心着你，」
塔克特「这一点你知道吗？」
塔克特「当香草感到悲伤时，」
塔克特「大家会和你一起分担悲伤。」
塔克特「开心时，也会和你一起欢笑……」
塔克特「我想，这是非常幸福的一件事情。」
兰花「嗯……我也是这么认为的。」
兰花「有塔克特，还有大家陪在我身边……」
兰花「我真的感觉非常幸福……」
